ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଓ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୭୦ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 120 , ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 48 ଅଟେ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 42 , ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 2 ଗୁଣ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୩ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ନଅ ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ 2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ -105 ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -21 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -71 , ସେହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନେ କ'ଣ ? 
3 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 137 , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 2 ଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ , ତୃତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ 5 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା 3 ଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 8 ର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି 40 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 61 , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟରୁ 71 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 36 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ , ଯେତେବେଳେ ବଡ଼ 10 ହ୍ରାସ ପାଇଥାଏ , ଫଳ ସାନ ତୁଳନାରେ 2 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଦଶ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠ ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ , ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଯେତେ ତୃତୀୟରୁ ଦଶ ଅଧିକ ସେତେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ଚାରି ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଆଠ ଅଧିକ , ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ -୧୪ ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 56 , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 22 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୩ କମ୍ ହୁଏ ତେବେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 128 , ତେବେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା x , x+2 , ଏବଂ x+4 ଦିଆଯାଇଛି , ଏହି ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ , ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 124 । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୯ । 
କେଉଁ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୫୦ ହେବ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ନଅ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୪୬ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 73 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 33 , ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 153 , ସବୁଠାରୁ ବଡ ସଂଖ୍ୟା କିଏ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୧୨ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩୦ ଅଧିକ , ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
4 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ -34 ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାକୁ 30% ବୃଦ୍ଧି କଲେ ତାହା 260 ହେବ ? 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରେ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 10 ଅଟେ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 7 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 କମ୍ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 40 , ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନର ୪ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 108 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ , ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି 30 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 18 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ବଡର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୭୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 , ବଡର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି 33 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 11 ଅଧିକ , ଯଦି ବଡ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 3 କମ୍ , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣରୁ 12 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 କମ୍ , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 10 ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ 51 ଅଟେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 18 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବଡର ତିନିଗୁଣରୁ ୫୬ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 କମ୍ , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣରୁ 48 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 ଅଧିକ , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 34 ଅଟେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରେ ମିଶାଇଲେ ମୋଟ ୨୪ , ଯେତେବେଳେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 2 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ 47 ସହ ସମାନ , ଏବଂ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 10 ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ 54 ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 7 ,ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଓଲଟାଇଲ ଏହା 27 ବୃଦ୍ଧି ହେଲା , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 9 , ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି 45 ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି 4 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାରେ ମିଶାଯାଏ ଏବଂ ଯୋଗଫଳକୁ ଦ୍ୱିଗୁଣିତ କରାହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 18 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଛଅର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛି ଯଦି ମୁଁ ଏହାକୁ ୬ ଗୁଣନ କରେ ତେବେ ଉତ୍ତର ୮୦ ହେବ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
76 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 80% ଅଟେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 6 ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 4 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ବିୟୋଗଫଳ ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରୁ ୭ କମ୍ ସଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ହେଉଛି ୧୨ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ ହୁଏ ତେବେ ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
୫ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ୩ ଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 8 ଅଧିକ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର 3 ଗୁଣରୁ 3 କମ୍ , ଯଦି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ 15 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 48 , ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣରୁ 8 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବିଷୟରେ ଭାବୁଛି , ମୁଁ ସଂଖ୍ୟାକୁ 5 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣନ ଏବଂ ବିଯୁକ୍ତ 60 କରେ , ମୁଁ ଆରମ୍ଭ କରିଥିବା ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ଶେଷ କରେ , ମୋର ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ୬ ସହିତ ଗୁଣଫଳ ୪୫ ସହିତ ଏହାର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
ଫ୍ରିଡା ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛନ୍ତି , ସେ ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାରେ ୧୫ ଯୋଗ କଲେ ଏବଂ ଜାଣିବାକୁ ପାଇଲେ ଯେ ଫଳ ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ , ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରୁ ଛଅ ବଡ଼ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ୩ ଗୁଣ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ପ୍ରଥମ ୧୦୦ ଟି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଋଣାତ୍ମକ 72 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
120=100(M\/10) , M ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
12 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 3\/4 ଅଟେ ? 
60 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 140% ଅଟେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -7 ର ଭାଗଫଳ , 2 ହ୍ରାସ ପାଇଛି , ହେଉଛି 10 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ୩ ର ଭାଗଫଳଠାରୁ ନଅ କମ୍ ହେଉଛି ୧୮ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାଟି 200 ର 17% ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯେତେବେଳେ 40% ବୃଦ୍ଧି ପାଇଥାଏ 42 ହୋଇଯାଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାକୁ 30% ବୃଦ୍ଧି କଲେ ତାହା 490 ହେବ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର (N) 6 ଗୁଣ ଏବଂ (4)ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -30 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ସମାନ୍ତର ଅନୁକ୍ରମ 174 , 168 , 162 , ର ସମଷ୍ଟି କ'ଣ ଯଦି ଏଥିରେ 37 ଟି ପଦ ଅଛି ? 
ଯଦି 7 କୁ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶରେ ମିଶାଯାଏ , ତେବେ ଉତ୍ତର ହେଉଛି 10 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
୨୬୭ ଯୋଗଫଳ ହେଉଥିବା ୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଯେପରିକି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ , ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ , ଯୁକ୍ତ 13 , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣର ଋଣାତ୍ମକ ମୂଲ୍ୟ ସହ ସମାନ , ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 11 ଅଧିକ , ଯଦି ବଡ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 3 କମ୍ , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣରୁ 12 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୨ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୬ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 68 , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 16 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 97 , ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ 57 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 18 , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 22 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ମୋର ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଯୋଗଫଳ ୩୬ ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୯ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
2 ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 36 । ଏହି ୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 37 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ସାତ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତିରିଶ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 24 , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 88 ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଠାରୁ 12 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 28 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 23 , ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ , ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -273 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -117 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
କେଉଁ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ -75 ହେବ ? 
ଯୋଗଫଳ ୧୦ ଏବଂ ଗୁଣଫଳ ୨୦ ସହିତ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 64 , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣକୁ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 16 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 91 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୨୦୦୭ ର ଭିନ୍ନ ମୌଳିକ ଉତ୍ପାଦକଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 3 କମ୍ , ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 65 , ଉଭୟ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା x , x + 1 , ଏବଂ x + 2 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ , ହେଉଛି 72 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୬ ଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ୩ ଗୁଣରୁ 20 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ପନ୍ଦର ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 6 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟିର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 6 ଗୁଣରୁ 5 କମ୍ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର 8 ଗୁଣରୁ 9 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ବର୍ଗ ହେଉଛି 529 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରେ ଦୁଇଟି ଅଙ୍କ ଅଛି ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 14 , ଯଦି ସଂଖ୍ୟାରେ 36 ମିଶାଯାଏ , ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଅଦଳବଦଳ ହୋଇଯା'ନ୍ତି , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 8 , ଯେତେବେଳେ ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି 36 ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 15 , ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଅଦଳବଦଳ କରାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 9 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 42 , ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 3 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 କମ୍ , ଯଦି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 330 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 16 ଅଧିକ , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 2\/3 ରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ବିୟୋଗଫଳ ହେଉଛି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର 1\/4 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ର 2 ଦୁଇଗୁଣ ଅପେକ୍ଷା ୭ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଚଉଦ , ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ଏକଶହ ତିରିଶ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣରୁ ୩୪ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 10 , ତିନିଗୁଣ ବଡ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୨୯ , ଆଠଗୁଣ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ଏଗାର ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 125 , ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଅନ୍ୟର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି 41 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୭ ର ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଗୁଣିତକ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୮୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮୫ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର । 
ତିନି ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ଏକ ସଂଖ୍ୟାରୁ ଷାଠିଏ ଅଧିକ ହେଉଛି ପନ୍ଦର ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ସମାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଚଉରାଅଶୀ ଅଧିକ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୧୭ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 40 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣ ୧୦୭ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣ ସହିତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ମିଶାଇଲେ ୫୯ ହୋଇଥାଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୪ କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୭୨ ଅଟେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 144 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 24 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
କ୍ରମିକ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୫୩ । ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 480 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 249 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ଏକ ସମୀକରଣ ବ୍ୟବହାର କରି ୮ । 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 1\/3 ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ 5 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୮ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୬୦ ଅଧିକ । ସେହି ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ତିନିଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛି ଏହାକୁ ୮ ଦ୍ୱାରା ଗୁଣେ ତା'ପରେ ୬୬ ବିୟୋଗ କରେ । ଫଳ ହେଉଛି ମୁଁ ଭାବୁଥିବା ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୪ ଅଧିକ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 279 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯୋଗଫଳ ୧୫ ହେବ । 
୨୩୭ ଯୋଗଫଳ ହେଉଥିବା ୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 357 , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୧୨ ଅଧିକ ତେବେ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୩୪୦ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ଏକଶହ ତିରିଶ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮୬ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୮୬ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଛଅଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ସାତଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୪୮ । 
ଗୁଣଫଳ 80 ହେଉଥିବା ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା x ଏବଂ x+2 ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୧୨୦ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ 56 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ନିମ୍ନଲିଖିତକୁ ଏକ ଗାଣିତିକ ଅନୁକ୍ରମ କରିବା ପାଇଁ y ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର y+8 , 4y+6 , 3y । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ଯାହା ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ ହେଉଛି ୨ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ଚିହ୍ନଟ କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -116 ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ ଏବଂ ସାନର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୬୨ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ବଡ଼ ଏବଂ ସାନର ୩ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୨୩୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୪୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସମସ୍ତ ସେଟ୍ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୫ ରୁ ୪୫ ମଧ୍ୟରେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୬ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସର୍ବାଧିକରୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ହ୍ରାସ କଲେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ତୁଳନାରେ ୪୭ କମ୍ ହୁଏ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ବର୍ଗର ସମଷ୍ଟି 110 । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର 8 ଗୁଣରୁ 8 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳରୁ ୧୯ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ 71 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ 41 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ଯୋଗଫଳଠାରୁ 71 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 କମ୍ , କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପ୍ରଥମଟିକୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ 21 , କିନ୍ତୁ ଯେତେବେଳେ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାକୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ 18 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଚାରିଗୁଣ , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଅଠର , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟ ଦ୍ୱାରା ହ୍ରାସକଲେ ହେଉଛି ୩୫ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 164 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 574 , ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଛଅ ଗୁଣ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପାଞ୍ଚ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଚାରି ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାତୁଳନାରେ 47 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଅର୍ଦ୍ଧାଂଶରୁ ଏଗାର ଅଧିକ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାରେ ସହ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷଦ୍ରତ୍ତମର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳରୁ 3 ଫେଡ଼ାଯାଏ , ଫଳ 12 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ବାର ଅଧିକ । 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଋଣାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଚାରି ଅଧିକ ଏବଂ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଚାରିଗୁଣରୁ ଷୋହଳ ରୁ କମ୍‌ର ଗୁଣଫଳ 36 ସହିତ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 8 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଅନ୍ୟର ୮ ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୯୦ ଅଧିକ । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 69 , ତେବେ ତିନୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ତୃତୀୟଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ଏକ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପରବର୍ତ୍ତୀ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୨୯ ଅଧିକ , ବର୍ଦ୍ଧିତ କ୍ରମରେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ୪୩ ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ୩୧ ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ସାନ ଏବଂ ବଡର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 29 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ତୁଳନାରେ ୧୭ ଅଧିକ । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୩୦ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -63 , ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଯୁକ୍ତ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି -41 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 11 କମ୍ , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ -9 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ବର୍ଗ ସାନର ୧୨ ଗୁଣରୁ ୩ କମ୍ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ସାନ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ବୃହତ୍ତମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ୨୮ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସାନର ବର୍ଗଠାରୁ -4 ଅଧିକ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 50 , ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
ଅଶୀ , ଫେଡ଼ାଣ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଆଠ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ତୁମର ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ଯେପରିକି ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କର ସମଷ୍ଟି ୪୮ ତେବେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ୪ ଗୁଣ ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୨୯ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ୫ ଗୁଣରୁ ୭୩ କମ୍ ସହ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ତୃତୀୟର ଛଅଗୁଣରୁ ୯ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା , ଯେତେବେଳେ ଏକତ୍ର ମିଶାଯାଏ , ମୋଟ 80 । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର 6 ଗୁଣରୁ 8 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 3\/4 ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 1\/2 ରୁ 5 ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର , ଯେଉଁଠାରେ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 3\/4 ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 1\/2 ରୁ 5 ଅଧିକ ଅଟେ ? ଧରାଯାଉ n ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରେ , ଏବଂ n + 1 ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଘନଫଳର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 217 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ 6 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ 72 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସେଟ୍‌ରେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି x , ଏବଂ ଏହି ସେଟ୍‌ର ସବୁଠାରୁ ବଡ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ଜେଡ୍ ଯଦି ସେଟ୍‌ର ଯୋଗଫଳ 27 ସହିତ ସମାନ , ତେବେ x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳ 23 ଯୁକ୍ତ ବଡ଼ ସହିତ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 9 , ଯଦି ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 5 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
n ର ବିପରୀତଠାରୁ ଚାରି ଅଧିକ 6 ସହ ସମାନ । n କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
120=100(M\/10) , M ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
12 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 3\/4 ଅଟେ ? 
60 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 140% ଅଟେ ? 
କ୍ରମିକ ଛଅଜଣ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦିଆଯାଏ । ଦ୍ୱିତୀୟ , ଚତୁର୍ଥ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 41 , ତୃତୀୟ ଏବଂ ଷଷ୍ଠର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ? 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 63 କମ୍ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 57 କମ୍ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି 3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରୁ 57 କମ୍ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 87 , ସାନର ତିନିଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି 216 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର 3 ଗୁଣ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର 5 ଗୁଣ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଗୁଣଫଳ ତୃତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ-ଅଧା ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନି ପଞ୍ଚମାଂଶରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 3 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 62 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୩୬୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୬୨୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି 143 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି -22 ରୁ x ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 72 , x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ସାନ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସର୍ବାଧିକ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ 34 କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ତୃତୀୟର ବର୍ଗ ଦ୍ୱିତୀୟର ବର୍ଗଠାରୁ ୨୮ ଅଧିକ । 
ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ଏବଂ ଗୁଣଫଳ 11 ଅଟେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ବର୍ଗ ପ୍ରଥମରେ ମିଶିଲେ ତୃତୀୟର ବର୍ଗଠାରୁ ପଚସ୍ତରି କମ୍ ହୁଏ । 
୧୨ ହରଣ ୩ + ୧୮ ହରଣ ୨ । 
ସଂଖ୍ୟା 2002 ହେଉଛି 7 ଟି କ୍ରମିକ ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ , ଏହି 7 ଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 30 ସହିତ ସମାନ , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରଟି ବଡ଼ର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶରୁ 12 ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 34 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ସହିତ ସମାନ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ୯ ଗୁଣ । 
କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ସେଟ୍‌ର ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା -25 , ଯଦି ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 26 , ଏହି ସେଟ୍‌ରେ କେତୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଠାରୁ 40 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବୃହତଠାରୁ 30 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନେ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଓ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୭୦ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 120 , ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 48 ଅଟେ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 42 , ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 2 ଗୁଣ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ମୂଲ୍ୟ 20 ରୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ବିୟୋଗ ମୂଲ୍ୟ ସହ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ହାରାହାରି ହେଉଛି 17 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ଆଠ ଅଧିକ , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ୩ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୬ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୩ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ନଅ ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି 84 , ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଟି ତୁଳନାରେ 8 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା x ଏବଂ y ର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର 17 ଗୁଣରୁ 34 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
୭ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ଯଦି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା n ହୁଏ । 
କେଉଁ 2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ -105 ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -21 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -71 , ସେହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନେ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଗୁଣଫଳ ତୃତୀୟବର୍ଗତୁଳନାରେ ୬୪ କମ୍ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସମସ୍ତ 3 ଟିର ଗୁଣଫଳକୁ ପ୍ରଥମର ଘନଫଳ ଦ୍ୱାରା ହ୍ରାସ କରାଗଲେ , 33 ହେବ । 
3 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 137 , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 2 ଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ , ତୃତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ 5 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା 3 ଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 8 ର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି 400 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 61 , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟରୁ 71 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 36 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି 64 , ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 4 ଗୁଣ ହୁଏ ତେବେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ୬୩ ହୁଏ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ୨୧ ଗୁଣରୁ ୧୦୮ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ , ଯେତେବେଳେ ବଡ଼ 10 ହ୍ରାସ ପାଇଥାଏ , ଫଳ ସାନ ତୁଳନାରେ 2 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଯେପରିକି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ , ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ , ଯୁକ୍ତ 13 , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣର ଋଣାତ୍ମକ ମୂଲ୍ୟ ସହ ସମାନ , ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଦଶ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠ ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ , ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଯେତେ ତୃତୀୟରୁ ଦଶ ଅଧିକ ସେତେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ଚାରି ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର , ଯେପରିକି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 7 ଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳଠାରୁ 10 ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଆଠ ଅଧିକ , ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ -୧୪ ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 56 , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 22 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 44 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଗୁଣଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟର ୭ ଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ସାନଟିକୁ ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୬୮ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ୪ ଟିର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୩ ଅଧିକ । 
ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୩ କମ୍ ହୁଏ ତେବେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 128 , ତେବେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ? 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଟିର ବର୍ଗରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ ହୁଏ 10 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସବୁଠାରୁ ବଡ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ଯାହା ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୦୦୫ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଅଧା ଯୁକ୍ତ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି -୩୨ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବାଧିକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ନଅ ଅଧିକ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା x , x+2 , ଏବଂ x+4 ଦିଆଯାଇଛି , ଏହି ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ , ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 124 । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସବୁଠାରୁ ବଡ ଏବଂ ସାନର 5 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -244 । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୯ । 
କେଉଁ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୫୦ ହେବ ? 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦୁଇଟି ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୯୧ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳ ବିଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ୧୯ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧୦ କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୩ ଏବଂ ଯାହାର ବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୨୦୭ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ବର୍ଗହୋଇଥିବା ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ ହୋଇ ହେଉଛି 40 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗରୁ ଷୋହଳ କମ୍ ସଂଖ୍ୟାଟିର 6 ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳରୁ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହ୍ରାସ ପାଇଲେ ହେଉଛି ୮୨ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି 6 ,783 , ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ନଅ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୪୬ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡର ଚାରିଗୁଣରେ ସାନକୁ ଯୋଗକଲେ ଯୋଗଫଳ 38 ଦେଇଥାଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 73 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 33 , ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି କ'ଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ୧୦ ଗୁଣ ଯେତେବେଳେ ତୃତୀୟରେ ମିଶାଯାଏ ଏହା ଦ୍ୱିତୀୟର ବର୍ଗ ସହିତ ସମାନ ହୁଏ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 153 , ସବୁଠାରୁ ବଡ ସଂଖ୍ୟା କିଏ ? 
2 ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶରୁ 16 ଅଧିକ । 
2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ନଅଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ ହଜାର ଏକଶହ ଦୁଇ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -100 , କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପରମ ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳରୁ ୮ ଅଧିକ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୪୦ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ଯୋଗକଲେ ହେଉଛି ୪୦ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନି ପଞ୍ଚମାଂଶ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶର ଯୋଗଫଳ ୧୩ । 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପରବର୍ତ୍ତୀ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ , ଉଭୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ସାନଟିକୁ ବାହାର କର ଯେପରି ଯଦି ସାନର ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି ୭୭ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଋଣାତ୍ମକ 72 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୦୦ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୧୨ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩୦ ଅଧିକ , ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଚାରିଗୁଣ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସାତଗୁଣରୁ କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
4 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ -34 ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାକୁ 30% ବୃଦ୍ଧି କଲେ ତାହା 260 ହେବ ? 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରେ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 10 ଅଟେ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳର ଦୁଇଗୁଣ । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 7 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 କମ୍ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 40 , ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନର ୪ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 108 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ , ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି 30 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 18 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ବଡର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୭୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 , ବଡର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି 33 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
116 କେତୋଟି ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱାରା ବିଭାଜ୍ୟ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବୃହତ୍ତମରୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ବୃଦ୍ଧି କଲେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ତୁଳନାରେ ୪୭ କମ୍ ହୁଏ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 କମ୍ , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 10 ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ 51 ଅଟେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 18 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବଡର ତିନିଗୁଣରୁ ୫୬ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 କମ୍ , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣରୁ 48 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 35 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 ଅଧିକ , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 34 ଅଟେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ୬୩ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 12 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 2 ଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 ଅଧିକର ଯୋଗଫଳ 60 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ତୃତୀୟର ବର୍ଗ ଦ୍ୱିତୀୟର ବର୍ଗ ତୁଳନାରେ ୭୬ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଦୁଇଗୁଣ ସେହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 10 ଗୁଣରୁ 12 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରେ ମିଶାଇଲେ ମୋଟ ୨୪ , ଯେତେବେଳେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 2 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ 47 ସହ ସମାନ , ଏବଂ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 10 ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ 54 ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 7 , ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଓଲଟାଇଲ ଏହା 27 ବୃଦ୍ଧି ହେଲା , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 9 , ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି 45 ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ 2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 କମ୍ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ହେଉଛି ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର 4 ଗୁଣରୁ 5 ଅଧିକ । 
ଯଦି 4 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାରେ ମିଶାଯାଏ ଏବଂ ଯୋଗଫଳକୁ ଦ୍ୱିଗୁଣିତ କରାହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 18 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
କେବଳ ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ଯାହା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟିର ଠିକ୍ ଦୁଇଗୁଣ , ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଛଅର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ବଡ଼ର ବର୍ଗର ଦୁଇଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ କ୍ଷୁଦ୍ରର ବର୍ଗ ହେଉଛି ୪୧ । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବିପରୀତର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 121 , ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 5 , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 3 , ଏବଂ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କେତୋଟି ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ? 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛି ଯଦି ମୁଁ ଏହାକୁ ୬ ଗୁଣନ କରେ ତେବେ ଉତ୍ତର ୮୦ ହେବ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
76 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 80% ଅଟେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 6 ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 4 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ବିୟୋଗଫଳ ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରୁ ୭ କମ୍ ସଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ହେଉଛି ୧୨ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରେ ତିନି ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଏକତିରିଶ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଅଙ୍କଗୁଡିକର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳଠାରୁ 19 ଏବଂ ଅଙ୍କଗୁଡିକର ଗୁଣଫଳର ଦୁଇଗୁଣରୁ 44 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ବାହାର କର । 
ଯେତେବେଳେ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ ହେଉଛି 5 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର 12 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 7 , ଏହି ସର୍ତ୍ତକୁ ପୂରଣ କରୁଥିବା ସମସ୍ତ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର 5 ଗୁଣ , ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାଟିରେ 9 ମିଶାଯାଏ ଫଳ ହେଉଛି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୋଇଥିବା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟିର ତିନିଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ , ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 18 କମ୍ ହୁଏ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବନିମ୍ନର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବବୃହତର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । 
ଯଦି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ ତେବେ ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ? 
୫ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ୩ ଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାରେ , ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 ଅଧିକ , ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ତେବେ ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 27 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 8 ଅଧିକ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର 3 ଗୁଣରୁ 3 କମ୍ , ଯଦି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ 15 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ ? 
ଏହା ଏକ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା , ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି 8 , ଏବଂ ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ 50 , ଏହା କ'ଣ ? 
ତିନି ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଶତକ ଅଙ୍କଠାରୁ ସେତିକି ଅଧିକ ଯେତିକ ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କରୁ ଅଧିକ ହୁଏ , ଯେତେବେଳେ ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାରୁ 198 ଅଧିକ ହୁଏ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦିଆଯାଇଛି , ଯେତେବେଳେ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧା ପ୍ରଥମଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ତୃତୀୟଟିଠାରୁ ଏଗାର କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି 1/3 ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର 3 ଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 48 , ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣରୁ 8 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏକକ ଅଙ୍କର 7 ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ଯଦି ସଂଖ୍ୟାରେ 18 ମିଶାଯାଏ , ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
4 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ଦୁଇଟି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ଦୁଇଟି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳଠାରୁ 72 କମ୍ ? 
ଏକ 2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 7 , ଯଦି ସଂଖ୍ୟାରେ 27 ମିଶାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ବିପରୀତ କ୍ରମରେ ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରକାଶିତ ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନି ଯୋଡି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳଗୁଡ଼ିକ ସମାନ , ପ୍ରଥମ ଯୋଡିରେ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ , ଦ୍ୱିତୀୟ ଯୋଡିରେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା 2 ବଡ , ଏବଂ ତୃତୀୟ ଯୋଡିରେ ଗୋଟିଏ 3 ବଡ , ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ଯୋଡିରେ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ଯଥାକ୍ରମେ 15 ଏବଂ ପ୍ରଥମ ଯୋଡିର ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 18 କମ୍ , ପ୍ରତ୍ୟେକ ଯୋଡି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ବର୍ଗଠାରୁ 72 କମ୍ , ଏହିପରି ସମସ୍ତ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦଶଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ହାରାହାରି 20 , ତେବେ ସେହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଶେଷ ପାଞ୍ଚଟିର ହାରାହାରି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି ଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ୩ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୮ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଯଦି ଭାଜକ 4 ଏବଂ ଭାଗଫଳ 8 , ତେବେ ଭାଜ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମୋଟ -20 , ସାନଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର 51 ଦ୍ୱାରା ବିଭାଜନ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ପାଞ୍ଚର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥ୍ୟକ୍ୟ 3 , ବଡ଼ ଏବଂ ସାନର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 13 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ , ଏକକ ଅଙ୍କର ବର୍ଗ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 5 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର ଛଅଗୁଣରୁ 8 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ତୁଳନାରେ ୨୦ ଅଧିକ । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବିଷୟରେ ଭାବୁଛି , ମୁଁ ସଂଖ୍ୟାକୁ 5 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣନ ଏବଂ ବିଯୁକ୍ତ 60 କରେ , ମୁଁ ଆରମ୍ଭ କରିଥିବା ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ଶେଷ କରେ , ମୋର ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ୬ ସହିତ ଗୁଣଫଳ ୪୫ ସହିତ ଏହାର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
ଫ୍ରିଡା ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛନ୍ତି , ସେ ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାରେ ୧୫ ଯୋଗ କଲେ ଏବଂ ଜାଣିବାକୁ ପାଇଲେ ଯେ ଫଳ ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ , ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରୁ ଛଅ ବଡ଼ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ୩ ଗୁଣ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି a ଓ b ହେଉଛି x^2+8x-5=0 ର ମୂଳ , ତେବେ a^3+b^3 ଏବଂ a^3*b^3 ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ପ୍ରଥମ ୧୦୦ ଟି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
୧ ରୁ ୧୦୦ ମଧ୍ୟରେ ତିନିର ସମସ୍ତ ଗୁଣିତକଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର । 
ଯଦି a^2 + b^2 + c^2 = 99 , ଏବଂ ab + bc + ac = 35 , a + b + c ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଯଦି a-b=b-3=6 , ତେବେ a ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଏକ ତିନି ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ନିମ୍ନଲିଖିତ ସର୍ତ୍ତଗୁଡିକ ପୂରଣ କରେ: ଅଙ୍କଗୁଡିକ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା; ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 10 ରୁ ଅଧିକ ଏବଂ 20 ରୁ କମ୍; ଏବଂ ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦିଆଯାଇଛି ଯେ a + b = 10 ଏବଂ a^2 - b^2 = 40 , a - b ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -7 ର ଭାଗଫଳ , 2 ହ୍ରାସ ପାଇଛି , ହେଉଛି 10 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ୩ ର ଭାଗଫଳଠାରୁ ନଅ କମ୍ ହେଉଛି ୧୮ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ନିଜର ଅର୍ଦ୍ଧେକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 18.75 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
1\/9 , 2\/3 , ଏବଂ 5\/18 ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାଟି 200 ର 17% ? 
ସେହି ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ଯାହା ନିଜ ବିପରୀତର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୭ ଅଧିକ । 
ଯଦି A 2 ରୁ 118 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳକୁ ବୁଝାଏ , ଏବଂ B 3 ରୁ 119 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳକୁ ବୁଝାଏ , ତେବେ B-A ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ପୂର୍ଣ୍ଣ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -1 ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୬୧ । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 13 , ଏହି ସଂଖ୍ୟା ଏକକ ଅଙ୍କର 5 ଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି y ହେଉଛି x ର ବର୍ଗ ସହିତ ପ୍ରତିଲୋମାନୁପାତୀ ଏବଂ ଯେତେବେଳେ x=2.5 ସେତେବେଳେ y=5 , x=9 ବେଳେ y ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ ସହ ସମାନ । 
ଯଦି log 28 = log 4 + log x , x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯେତେବେଳେ 40% ବୃଦ୍ଧି ପାଇଥାଏ 42 ହୋଇଯାଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାକୁ 30% ବୃଦ୍ଧି କଲେ ତାହା 490 ହେବ ? 
ପ୍ରଥମ ୧୫ ଟି ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର (N) 6 ଗୁଣ ଏବଂ (4)ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -30 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି x + 3y = 12 ଏବଂ 2\/3x - y = 5 , x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଯଦି x , 5x , ଏବଂ 6x ର ହାରାହାରି (ଗଣିତ ମାଧ୍ୟରେ) 8 , ତେବେ x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଏକ ଅନୁକ୍ରମର ପ୍ରଥମ ଏବଂ ସପ୍ତମ ପଦ ଯଥାକ୍ରମେ 1 ଏବଂ 365 , ଯଦି ଅନୁକ୍ରମର ପ୍ରଥମ ପରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପଦ ପୂର୍ବପଦକୁ 3 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣନ କରି ଏବଂ 1 ବିୟୋଗ କରି ଗଠନ କରାଯାଏ , ଷଷ୍ଠ ପଦଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଛଅଗୁଣ ହେଉଛି 4 ର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର 2 ଗୁଣ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ସମାନ୍ତର ଅନୁକ୍ରମ 174 , 168 , 162 , ର ସମଷ୍ଟି କ'ଣ ଯଦି ଏଥିରେ 37 ଟି ପଦ ଅଛି ? 
ଯଦି ଏକ ସମାନ୍ତର ପ୍ରଗତିର ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପଦର ଯୋଗଫଳ 28 ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପଦର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ 216 , ତେବେ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥ ପଦର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର । 
ମୁଁ 400 ରୁ 500 ମଧ୍ୟରେ ଏକ ସଂଖ୍ୟା , ମୋର ଏକକ ଅଙ୍କ ମୋର ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 ଅଧିକ , ମୋର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି 13 , ମୁଁ କେଉଁ ସଂଖ୍ୟା ? 
ଯଦି 7 କୁ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶରେ ମିଶାଯାଏ , ତେବେ ଉତ୍ତର ହେଉଛି 10 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ 2-ଅଙ୍କବିଶିଷ୍ଟ ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 10 , ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ ତେବେ ନୂତନ ହେଉଛି ମୂଳଠାରୁ 18 କମ୍ , ଏହାର ଉତ୍ତର କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 2 ର ଯୋଗଫଳର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ଛଅର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
୨୬୭ ଯୋଗଫଳ ହେଉଥିବା ୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଏକ ତିନି ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା 9 ବୃଦ୍ଧି ପାଇଥାଏ ଯଦି ଆମେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ଅଙ୍କ ବିନିମୟ କରୁ ଏବଂ ୯୦ ବୃଦ୍ଧି ପାଏ ଯଦି ଆମେ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ଅଙ୍କ ବିନିମୟ କରୁ , ତେବେ ଏହା କେତେ ବୃଦ୍ଧି ପାଇବ , ଯଦି ଆମେ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ଅଙ୍କ ବିନିମୟ କରୁ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଚାରିଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସମଷ୍ଟି ସହିତ ସମାନ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ସହିତ ସମାନ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 9 ଗୁଣ , ପ୍ରଥମେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଭର୍ତ୍ତି କର । 
3+2\/3 ଏବଂ 14+2\/5 ର ଗୁଣଫଳ କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ 1\/3 ଏବଂ 1\/2 ର ଗୁଣଫଳ 1\/3 ଏବଂ 1\/2 ର ଯୋଗଫଳରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ପାର୍ଥକ୍ୟ କ'ଣ ? 
2+x\/7 = 20\/7 ରେ ସଂଖ୍ୟା x କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -313 , ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିକୁ ବାହାର କର ? 
ଏକ ଗୁଣୋତ୍ତର ପ୍ରଗତିର ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପଦର ଯୋଗଫଳ 15 ଥିବାବେଳେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପଦର ଯୋଗଫଳ 60 ଅଛି , ପ୍ରଥମ ତିନୋଟି ପଦ ପାଇବା ପାଇଁ ଏକ ବୀଜଗାଣିତିକ ପଦ୍ଧତି ବ୍ୟବହାର କର । 
ଯଦି 2 ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଲସାଗୁ ଏବଂ ଗସାଗୁର ଯୋଗଫଳ 157 , ତେବେ ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଯଦି x + y = 4 , ଏବଂ x + z = 9 , ( y - z) ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
1 ,000 ରୁ କମ୍ କେତୋଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଙ୍କର କୌଣସି ଅଙ୍କ ଭାବରେ 7 ନାହିଁ ? 
ଏକ ସମାନ୍ତର ପ୍ରଗତିରେ , ଅଷ୍ଟମ ପଦ ତୃତୀୟ ପଦର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ଦଶମ ପଦ ହେଉଛି 19 , ସାଧାରଣ ଅନ୍ତର ଏବଂ ତୃତୀୟରୁ ନବମ ପଦ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପଦଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଅଧା , ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ , ଏବଂ ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ଏକ ଦଶମାଂଶ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ଲବକୁ 3 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ , ଭଗ୍ନାଂଶଟି 3\/4 ହୁଏ । ଯଦି ହରରୁ 7 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଭଗ୍ନାଂଶଟି 1 ହୋଇଯାଏ । ମୂଳ ଭଗ୍ନାଂଶଟି ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
କେଉଁ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ୨୯ ର ବର୍ଗମୂଳ ଅଛି ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 1\/72 , ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ବର୍ଗମୂଳ 9 ସହିତ ସମାନ , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଶ୍ରେଣୀର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କରିବା , 3+6+12+24+...+384 ? 
ଯେତେବେଳେ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମକୁ 2 ରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଟିର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଦୁଇଗୁଣ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା A = 200420052006 ... 2004 ଟି 2004 ରୁ 2040 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ଏକାଠି କରି ଗଠନ ହୋଇଛି , ଯେତେବେଳେ A 9 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ ସେତେବେଳେ ଭାଗଶେଷ କ'ଣ ? 
ଏକ ତିନି ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା , ଯେତେବେଳେ ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୋଇଯାଏ ପରିଣାମୀ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 198 ବଡ , ଯଦି ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା 7 ର ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣାଙ୍କ ଗୁଣିତକ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ଲବ ହରଠାରୁ 5 କମ୍ , ଯଦି ଉଭୟ ଲବ ଓ ହରରେ 1 ମିଶାଯାଏ ଭଗ୍ନାଂଶଟି 2\/3 ହୋଇଯିବ , ଭଗ୍ନାଂଶଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 8\/15 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
4 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବନିମ୍ନର 5 ଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶ 3\/5 ତିଆରି ପାଇଁ 17\/25 ର ଉଭୟ ଲବ ଏବଂ ହରରୁ କେଉଁ ସଂଖ୍ୟା ବିୟୋଗ କରାଯାଇପାରିବ ? 
ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମକୁ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ଏକ ଷଷ୍ଠାଂଶ ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି x^64 = 64 ତେବେ x ^32 = ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 18 ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 4 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 22 ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 4 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୧୦ ଏବଂ ଯୋଗଫଳ ୩୪ ଅଛି , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 38 , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 12 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩୯ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୭ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 20 , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 4 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 29; ସେମାନଙ୍କୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 621 , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 109 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୫ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୧୩ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 19 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ -6 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 12 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩୯ , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୧ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 2 , ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 8 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୪ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୪୨ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 70 , ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଆଠ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
2 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 75 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 3 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 42 , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 8 ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଏକ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟଠାରୁ 2 ଅଧିକ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 30 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 50 , ଏହି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 10 ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 64 , ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 12 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 55 , ସାନଟି ବୃହତଠାରୁ 5 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 35 , ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 7 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଶୂନ , ସେହି ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 16 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 10 କମ୍ , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 60 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ସାତ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 35 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 53 ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ 27 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 145 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 56 , ଯଦି x ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାକୁ ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରେ , ଏବଂ y ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାକୁ ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରେ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
କେଉଁ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩୪ ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ ୧୦ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 28 , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 4 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 31 , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
A+B = 22 ଏବଂ A - B = 4 , ତେବେ A ଏବଂ B ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
1405 ହେଉଛି 2 ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ , ସେଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 90 , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ 18 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୪ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୮ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 48 , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 24 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 46 ଅଟେ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଠାରୁ ତିନି କମ୍ , ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ଏଗାର , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୪୬ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୪ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟର ଚାରିଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୨୨ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ଚାରିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 14 ଗୁଣରୁ 2 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -81 । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -81 । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 76 , ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର 3 ଗୁଣରୁ 8 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ , ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ 25 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 78 , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 13 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 13 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 32; ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ 12 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 27 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 35 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମିଶି ୩୬ । ଯଦି ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ଅନ୍ୟ ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ କଲେ , ତେବେ ଭାଗଫଳ ହେଉଛି 2 ଏବଂ ଭାଗଶେଷ ହେଉଛି 3 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 78 , ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର 4 ଗୁଣରୁ 8 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 94 , ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର 3 ଗୁଣରୁ 6 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ , ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 30 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 825 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାକୁ ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱାରା ଭାଗ କଲେ ଭାଗଫଳ 8 ସହିତ ଭାଗଶେଷ 15 ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି କେତେ ? 
ଯଦି 9 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଏବଂ ଏହି ଯୋଗଫଳକୁ 3 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ଫଳ ସମାନ ହେବ ଯେପରି ଯଦି ସଂଖ୍ୟାଟିରେ 4 ଗୁଣି ଗୁଣଫଳରେ 13 ଯୋଗ କରାଯାଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଓ ପନ୍ଦର ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ସାତ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
17 ରୁ ବିୟୋଗ ହୋଇଥିବା ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା 48 ଏବଂ -8 ର ଭାଗକୁ ଦେଇଥାଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
1 ଏବଂ 1 ର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ଚାରିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 21 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 22 , ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 6 ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଛଅଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୧୩୩ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର 5 ଗୁଣ ହେଉଛି 150 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୭୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାର ସ୍ୱଭାବ ଅଛି ଯାହା ସବୁଠାରୁ ବଡ ଏବଂ ସାନର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 91 , ମଝି ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ଚାରିଗୁଣରୁ 8 ଅଧିକ , ଯଦି ବଡ଼ରେ ସାନର ଚାରିଗୁଣ ଯୋଗହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି 40 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି 3 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 10 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ ମୂଲ୍ୟ 60+2x=12x+10 ର ସମାଧାନ ଅଟେ ? 
ଫିଲ୍ ଜାଣିବାକୁ ପାଇଲେ ଯେ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ -21 ର ଯୋଗଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ବିପରୀତଠାରୁ 129 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ଅଙ୍କକୁ ନେଇ ଗଠିତ , ଦଶକ ସ୍ଥାନ ଅଙ୍କଟି ହେଉଛି ଏକକ ସ୍ଥାନ ଅଙ୍କର ୪ ଗୁଣ , ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସ୍ଥାନ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବା ପରେ , ଗଠିତ ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 54 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 82 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 17 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩୨ ଅଛି , ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 112 , ଦୁହିଁଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 11 ଗୁଣରୁ 32 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 କମ୍ , ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 28 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 48 , ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ଠାରୁ 32 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ୪ ଗୁଣରୁ ୭ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଦତ୍ତ ଯେ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୨୮ । 
89 ଦୁଇ ଭାଗରେ ବିଭକ୍ତ କର ଯେପରିକି ଦ୍ୱିତୀୟ ଭାଗ ପ୍ରଥମ ଭାଗର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 କମ୍ ହେବ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 100 , ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବଡ଼ ତୁଳନାରେ ଆଠ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଚଉଦ , ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ଏବଂ ବୃହତ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗ୍ରାଣ୍ଟ୍ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରୁଛି । ସେ କହେ ଯେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣରୁ ଦୁଇ କମ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୨୫ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 240 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 6 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 12 , ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ତିନିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 5 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ୫୭ କୁ ଦୁଇ ଭାଗରେ ପୃଥକ କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ ହେବ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 62 , ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ତେର କମ୍ ?
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୩ କମ୍
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ୩ ଗୁଣରୁ ୧୨ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୩ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଛଅଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ଚାରିଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ଚାରିଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ 9 ଅଧିକ , ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ୨ୟ ଏବଂ ୩ୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 23 , ବଡ଼ର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର 4 ଗୁଣରୁ 4 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପନ୍ଦର ,ସାନର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କୋଡ଼ିଏ , ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 88 , ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ , ଯୁକ୍ତ 29 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 18 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର , ଯଦି ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଦଶ , ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
2 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 33 , ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟର ଚାରିଗୁଣରୁ ଛଅ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଦଶ , ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 10 , ତିନିଗୁଣ ବଡ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ତିନିଗୁଣ କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ , ସାନର ଆଠ ଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 105 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 237 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ଖୋଲା ପୁସ୍ତକର ବାମ ଏବଂ ଡାହାଣ ପୃଷ୍ଠା ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୪୯ । ପୃଷ୍ଠା ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୫ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 19 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନେ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୮୩ ଅଟେ । 
କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୯୧ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଡାକବାକ୍ସର ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 547 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
2 ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 95 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୭୫ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୮୩ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୩ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୩ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୭ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୨୬ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୭୧ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୦ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍‌ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୭୬ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୬ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୬ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୮୪ ସହିତ ସମାନ । ସାନରୁ ବଡ଼ କ୍ରମରେ ଲେଖ । 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୬ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୬୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 56 , ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୮ । 
ଦୟାକରି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୭୬ ଅଟେ । 
କେଉଁ ଦୁଇ କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୮୮ ହେବ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 24 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୭୬ ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 24 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 2 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 5 କମ୍ , ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୮ ଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୭ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୧୨୭ । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସାନକୁ ତିନିଗୁଣ ବଡରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 59 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଏବଂ ବଡର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୬୭ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟରେ ତିନିଗୁଣରେ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ମିଶାଇଲେ ୮୩ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୨୮ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଛଅ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଛଅ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ ଅପେକ୍ଷା ୧୦ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନର ୩ ଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଛଅ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ କୋଡ଼ିଏ ଫେଡିଦେଲେ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ହେଵ । । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୫୮ କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ : ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୋଇଛି । ଫଳ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୧୬ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି କୋଡ଼ିଏ ଦ୍ୱାରା ହ୍ରାସ ହୋଇଥିବା ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ବଡ଼ ସହିତ ସମାନ । 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ଟି ସାନର ୩ ଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୨୬ ଅଟେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 87 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୮ ଅଟେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୬ ଅଟେ । 
କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ଛଅ ସହିତ ସମାନ , ଉତ୍ତରକୁ ସାନରୁ ବଡ଼ କ୍ରମରେ ସଜାଇ ଲେଖ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୪୯ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୦ ଅଟେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୦ , x କୁ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ନେଇ ଏବଂ y କୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ନେଇ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କରିବା । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୩୬ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୭୧ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୧୪ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତିରିଶ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 48 , ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସେଟ୍ କ'ଣ ଯାହା ଏହି ପରିସ୍ଥିତିରେ ଫିଟ୍ ହୁଏ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 111 , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୧୫ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 42 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୭ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
କେଉଁ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୨ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 27 ଅଟେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୩ ଅଟେ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 216 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଚାରୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୧୨୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
4 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 216 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଚାରୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୧୬ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୪୪ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୩୬ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୬୦ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୪ ଅଟେ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୨ ଅଟେ । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯେତେବେଳେ ସମଷ୍ଟି କଲେ ୪୩୪ ସହ ସମାନ ହୁଏ ? 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ର ଯୋଗଫଳ ୧୧୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ : ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୨୬ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ ତୁଳନାରେ ୧୬ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ସେଟ୍ ବାହାର କର ଯେପରି ସେଟ୍‌ର ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସେଟ୍‌ର ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 33 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 33 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ କମ୍ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯେତେବେଳେ 7\/8 ପରିବର୍ତ୍ତେ 7\/18 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଗଲା ଏବଂ ଫଳ ପ୍ରକୃତ ଫଳଠାରୁ 7770 କମ୍ ମିଳିଲା , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯେତେବେଳେ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣରୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ 74 ହୁଏ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବିୟୋଗ ହେଲେ 20 ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣରୁ ୨୨୦ କମ୍ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ବିପରୀତର ୬ ଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧୦ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ୧୧ ଅଧିକ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -2 ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ 36 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ସାତଗୁଣରୁ ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବିୟୋଗ କଲେ ଫଳ 18 ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଟିର 3 ଗୁଣରୁ 24 ବୃଦ୍ଧି ପାଇବା ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୧୭ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 39 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 123 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୧୧ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୩ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ଶହେ ତେୟାଅଶୀ । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୨୩୭ ତେବେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୦୫ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 39 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 69 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୯ । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 237 , ତେବେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୩୯ ସହିତ ସମାନ , ଏହି ପରିସ୍ଥିତିକୁ ବ୍ୟାଖ୍ୟା କରୁଥିବା ଏକ ସମୀକରଣ ଲେଖ ଏବଂ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କରେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 171 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୭୩ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୨୩ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 273 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 249 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛନ୍ତି ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୭୫ ଅଟେ ? ଯଦି ହଁ , ସେମାନଙ୍କୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 201 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୯୯ ର ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 63 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୭୫ । 
କ୍ରମାଗତ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା , ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୪୦ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୪୦ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 124 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୬୮ ଯୋଗଫଳ ହେଉଥିବା ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ସାନର ୬ ଗୁଣରୁ ୯ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ ସାନ ଏବଂ ବଡର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 38 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ୩ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୫୫ । 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନକୁ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ ୧୯୯ , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ଏବଂ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୭ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନକୁ ବଡର ତିନିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 43 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୦୩ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ଏବଂ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୨ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଚାରିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧୯ । 
2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ମିଶାଇଲେ ଫଳ ହେଉଛି 79 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନକୁ ବଡର ତିନିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 39 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୨୦ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୨୦ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଏପରିକି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଲ ୨୩୪ , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 222 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 72 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୧୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 228 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 30 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୯୨ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 54 , ସମସ୍ତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ ଅଧିକ ହୁଏ । 
ନିମ୍ନଲିଖିତକୁ ଏକ ଗାଣିତିକ ଅନୁକ୍ରମ କରିବା ପାଇଁ y ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର y+8 , 4y+6 , 3y । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଛଅଗୁଣ ତୃତୀୟର ୧୦ ଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । 
କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ସାତଗୁଣ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ନଅଗୁଣରୁ ତିନି ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯଦି ପ୍ରଥମର ଛଅଗୁଣକୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଓ ତୃତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣର ଯୋଗଫଳରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ହେଉଛି 53 । 
କେଉଁ ଦୁଇ କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ -56 ହେବ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -40 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯେପରି ବଡ଼ ଏବଂ ସାନର ୩ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୨୩୪ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଆଠଗୁଣରେ , ବଡ଼କୁ ଯୋଗ କଲେ , ୧୧୦ ସହିତ ସମାନ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସର୍ବନିମ୍ନର ଦୁଇଗୁଣକୁ ସର୍ବବୃହତ ଦ୍ୱାରା ବୃଦ୍ଧି କଲେ ହେଉଛି ୯୬ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବନିମ୍ନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୮ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବନିମ୍ନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୮ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ -14 ଦ୍ୱାରା ହ୍ରାସ ହୋଇଥିବା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ 7 ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୪ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଅଧା ହେଉଛି ୨୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ମାଧ୍ୟ ୧୪ ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ ୪ ସହିତ ୨ ଟି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଦୁଇଗୁଣ କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥରୁ ୮ ଅଧିକ ହୁଏ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 246 , ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 54 , ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ତୃତୀୟ ଏବଂ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୯ । ସମସ୍ତ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବବୃହତ ଏବଂ ନିମ୍ନତମର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୫ । 
ପ୍ରଥମ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଅଧା , ତୃତୀୟ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ଏବଂ ପଞ୍ଚମ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶର ଯୋଗଫଳ ୧୨ ସହିତ ସମାନ , ୫ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ , ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 124 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 42 , ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଟିଠାରୁ ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 10 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 8 ଗୁଣ; ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 28 , ସଂଖ୍ୟା କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 38 , ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଟିଠାରୁ ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ , ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 1524 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟ ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 32 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟ ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 24 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 8 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବୃହତ୍ତମଟି କ୍ଷଦ୍ରତମର ତିନିଗୁଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ତିନି ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୭ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ , ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 270 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 52 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 54 ର ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଚାରିଗୁଣ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 65 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ଯେଉଁଠାରେ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ 58 ସହ ସମାନ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ଯୋଗଫଳ ୪୦ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ୪୦ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ଯୋଗଫଳ ୩୬ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ୭୬ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଶେଷର ଯୋଗଫଳ ୪୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ବୟାଳିଶ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବନିମ୍ନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୮ ଅଧିକ । ଏକ ସମୀକରଣ ଲେଖ ଏବଂ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦୁଇ ବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣରୁ ୯୧ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ସାତଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ସାତଗୁଣ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -298 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନେ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -78 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
2 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ , ଯଦି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ 37 , ବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 70 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ , ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ଯଦି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ 36 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସତାବନ । ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଛଅ କମ୍ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ୨ ଗୁଣରୁ ୧୨ ଅଧିକ । 
କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରୁ 40 ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଅଧିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଆଠ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 12 ରୁ ଅଧିକ , ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦଶ କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସର୍ବନିମ୍ନ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ୪ର୍ଥରୁ ୧୮ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ବଡର 4 ଗୁଣର ସାନର 3 ଗୁଣରୁ 23 ଅଧିକ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ବଡର 4 ଗୁଣର ସାନର 3 ଗୁଣରୁ 23 ଅଧିକ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ବଡର 4 ଗୁଣର ସାନର 3 ଗୁଣରୁ 23 ଅଧିକ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ଅଧିକ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ସାନର ଦୁଇଗୁଣକୁ 26 ବୃଦ୍ଧି କଲେ ବଡର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣରୁ ୪୧ କମ୍ । କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ , ସାନ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବୃହତ୍ତମଠାରୁ 6 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛନ୍ତି ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 303 , ତୃତୀୟ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 69 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 27 , ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 417 , ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମିଶିଲେ 33 ହୁଏ , କେଉଁଟି ସର୍ବାଧିକ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟ ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ ୧୧ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଶେଷର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୩୩ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ଏବଂ ସାନର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୪୯ କମ୍ ତିନୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 7 ର ସମଷ୍ଟି । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ୪୩ ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ୩୧ ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୭ । ମୂଳ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ । 
ତିନୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୨୩୬ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର 3 ଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳଠାରୁ 5 ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯେପରି କି ଯେତେବେଳେ ବଡ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ ସାନ ସଂଖ୍ୟାକୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 56 । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ତୁଳନାରେ ୧୭ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୧୧ । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଫେଡ଼ାଣ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି 58 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମଟି ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର 3 ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର 2 ଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ଫେଡ଼ାଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି 53 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ୨୪ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ୨୪ ସହିତ ସମାନ । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାରୁ ସାନଟି ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୁଏ , ଫଳ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାାର ବଡ଼ଠାରୁ 7 ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୧୨ ଅଧିକ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -3 , ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 27 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ -11 ଏବଂ ଯୋଗଫଳ -3 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ -9 ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ 5 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -52 , ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଯୁକ୍ତ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି -30 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -16 , ସେହି ସଂଖ୍ୟାଗୁ଼ଡ଼ିକର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 8 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ବୃହତ୍ତମ ତୁଳନାରେ ୨୩ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ତିନିଗୁଣ ବୃହତ୍ତମ ତୁଳନାରେ ୧୪ ଅଧିକ । 
100 ରୁ କମ୍ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 100 ରୁ କମ୍ କିମ୍ବା ସମାନ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳରୁ ବିୟୋଗ କରାଗଲେ , ବିୟୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଯଦି ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 60 , ତେବେ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ 5 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 1 ,000 । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ? 
୫ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବଡ଼ଟି କେତେ ଯଦି ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୧୮୫ ସହିତ ସମାନ ହୁଏ ? 
ଯଦି ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 2005 , ତେବେ ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୦ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୫ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍‌ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦୁହିଁଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଅଧିକଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୦ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଶେଷ ଦୁଇଟିର ୪ ଗୁଣ ପ୍ରଥମର ୧୦ ଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ -୩୬ । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 45 କମ୍ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
4 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 336 , ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 54 , ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 250 , ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
5 ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସର୍ବବୃହତ ବିଯୁକ୍ତ ସର୍ବନିମ୍ନର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି -96 । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତିନିର ଯୋଗଫଳରେ ପାଞ୍ଚ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 25 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ଏଗାର ଅଧିକ ହେଉଛି ୨୨୭ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଚାରିଗୁଣର ପାର୍ଥକ୍ୟ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ଏବଂ ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣକୁ ୭୫ ରେ ମିଶାଇଲେ ୧୫୬ ଦେଇଥାଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 234 , ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ହେଉଛି ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବନିମ୍ନ କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୮ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ୪ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୧ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ୪ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୧ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ୭ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୮ । 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ୪ ଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ୩ ଗୁଣରୁ ୨୯ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯେତେବେଳେ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି -6 । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ୪ ଗୁଣ ସାନର ୩ ଗୁଣରୁ ୨୯ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୫ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାରୁ ସାନର ଚାରିଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ବଡର ଦୁଇଗୁଣଠାରୁ ୨୬ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ୧୫ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 122 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଆଥଲେଟ୍‌ମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଜିତାଯାଇଥିବା ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦେଶର ମୋଟ ପଦକ ସଂଖ୍ୟା A , B , C , ଏବଂ D ହେଉଛି ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 50 , ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦେଶ ପାଇଁ ପଦକସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୩୪ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -287 , ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -277 , ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -223 , ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ପ୍ରଥମ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ଦୁଇଗୁଣ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ ହେବ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ନିଜର 2\/5 ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 56 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 60% କୁ ସଂଖ୍ୟାଟିରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 192 ଅଟେ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭ ର ବର୍ଗ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୧୨୪ । 
କେଉଁ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ -186 ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -147 । 
ପାଞ୍ଚର ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଗୁଣିତକ ବାହାର କର ଯେପରି ଦୁଇ ବୃହତ୍ତମର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ୪ ଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୭ ରୁ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସବୁଠାରୁ ବଡ କ୍ଷୁଦ୍ରଠାରୁ ୨ ଗୁଣ ଅଧିକ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୮୫ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୫ ଅଛି । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମଟି ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୨୭ କମ୍ । 
ପ୍ରଥମ ୧୦୦ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର । 
ପ୍ରଥମ ୮୫ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 40 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -୩୮ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ୪ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୦ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି ବଡ଼ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳଠାରୁ 18 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା , ସାନର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ର ଯୋଗଫଳ ଚଉଦ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ବଡ଼ , ସାନର ଆଠଗୁଣରେ ମିଶାଇଲେ , ୧୧୯ ସହିତ ସମାନ । 
ଯଦି f(x) = 12 , x ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର ଯଦି f(x) = 12. 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ୪ ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଆଠଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ସାତଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ନଅଗୁଣ ବଡ଼ର ବାରଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 87 , ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 27 , ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୫ ଯାହା ଏହି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ । 
ଯଦି x ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ x ଏବଂ x ର ପରବର୍ତ୍ତି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 57 , x ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
୫ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ଯଦି ମଧ୍ୟମା ସଂଖ୍ୟାଟି ୭୦ ହୁଏ । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 87 କମ୍ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 81 କମ୍ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ 10 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
2 ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 34 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 19 , ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 15 ଅଧିକ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 180 , ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ର ଏକ ପଞ୍ଚମାଂଶ ସାନର ଏକ ସପ୍ତାଂଶରୁ 3 ଅଧିକ ହୁଏ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 14 , ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ , ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 6 ଗୁଣ ମିଶି 72 , ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 6 ,ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ତୁମେ ଏକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ଆରମ୍ଭ କର ଏବଂ ଦୁଇ ଦ୍ୱାରା ଗଣ , ତେବେ ତୁମେ କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଗଣୁଛ । ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୦ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ଏକ ସମୀକରଣ ଲେଖ ଏବଂ ସମାଧାନ କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 194 , ସେମାନେ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୦ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହା ମୋଟ ୨୧୮ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୨ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୬ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୭୪ । 
ମୁଁ 2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କିପରି ପାଇବି ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୬ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 30 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 50 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 86 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣକୁ ବଡର ଚାରିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 130 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡର ଚାରିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ହେଫଛି ୧୩୭ , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ଚାରିଗୁଣ ବଡରେ ମିଶାଗଲା , ଫଳ ହେଉଛି 67 । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡର ଚାରିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ହେଫଛି ୧୩୭ , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ଚାରିଗୁଣକୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ବୃଦ୍ଧି କଲେ ହେଉଛି ୩୨ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ଦୁଇଟି ମଧ୍ୟରୁ ବଡର ବାରଗୁଣ , ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 110 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନର 7 ଗୁଣରୁ 2 କମ୍ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ତୃତୀୟରୁ 6 ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ଏବଂ ଫଳକୁ 2 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ତେବେ ଉତ୍ତର ହେଉଛି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳଠାରୁ 23 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 61 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି କ୍ରମିକ 87 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ 326 , ତେବେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣକୁ 7 କମାଇଲେ , 45 ଦେଇଥାଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 4 ର ଗୁଣଫଳରୁ 10 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଫଳ 50 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 12 ର ଗୁଣଫଳରୁ 420 ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଏହି ପାର୍ଥକ୍ୟ 960 ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା x ର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଚାରି କମ୍ ହେଉଛି ଦଶ ସହିତ ସମାନ । 
ତୁମେ କିପରି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ପାଇବ ଯେ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ସାତ କମ୍ ଏକ ସମୀକରଣ ଭାବରେ ୪୩ ଅଟେ ? 
ଯଦି 5 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି -4 । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୁଏ ଏବଂ ଫଳରୁ 35 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି 25 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦଶଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାକୁ ସାନରୁ ବଡ଼ କ୍ରମରେ ସଜା ହୋଇଛି , ଯଦି ପ୍ରଥମ ପାଞ୍ଚଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 200 , ଶେଷ ପାଞ୍ଚଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 6 ର ଯୋଗଫଳରୁ 18 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ତେବେ ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ 4 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 236 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଅନ୍ୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 29 , ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 1 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ବୀଜଗାଣିତିକ ପ୍ରକ୍ରିୟାରେ ସମାଧାନ କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ରୁ ସାନର 6 ଗୁଣ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 20 । ଯଦି ବଡ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସାନର 4 ଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 56 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 111 , ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ହେଉଛି 21 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି ହେଉଛି ବଡ଼ର ଅଧାରୁ ଚାରି ଅଧିକ । 
୨୮ ଦିନରୁ ୪ ସପ୍ତାହର ଅନୁପାତ ବାହାର କର । 
0.8 ର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର କ'ଣ ? 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶ ଭାବରେ ୩୦ ବିଭକ୍ତ ୮ ର ଉତ୍ତର କ'ଣ ? 
50 ରୁ କମ୍ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 50 ରୁ କମ୍ କିମ୍ବା ସମାନ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳରୁ ବିୟୋଗ କରାଗଲେ , ବିୟୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସମସ୍ତ ଚାରିଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସମଷ୍ଟି ସହିତ ସମାନ । 
ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର , ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ବଡ଼ର ଅଧାରୁ ୧୦ ଅଧିକ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟଠାରୁ 16 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୭ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯେପରିକି ଶେଷ ଦୁଇଟି ବଡ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୮୫ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଶେଷ ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ଅପେକ୍ଷା ୮୫ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -24 , ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ତୃତୀୟ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳ 68 ହୁଏ ତେବେ ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ସାନର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ୩ ଗୁଣରୁ ସାତ ଅଧିକ । 
କ୍ରମିକ 4 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 58 ଏବଂ ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମ ତୁଳନାରେ ଦଶ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ଚାରୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ସାତଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ 4 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ୭ ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି ହେଉଛି ବଡ଼ର ଏକ ଅଧାରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି ହେଉଛି ବଡ଼ର ଏକ ଅଧାରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ । 
ଯଦି 7 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 434 , ତେବେ 7 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମ ହେଉଛି ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନଠାରୁ ୯ ଅଧିକ । ଯଦି ସାନକୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ହେଉଛି ୨୨ । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୋଗଫଳ 42 ଦେଇଥାଏ , ଏହି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ C3 ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
2 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 25 , ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 12 କମ୍ ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 16 ଅଧିକ , ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 25 , ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣରୁ 12 କମ୍ ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 16 ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ୩ ଗୁଣ ମଝି ଗୋଟିକର ୮ ଗୁଣରୁ ୫ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଠାରୁ 40 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଓ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 94 । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ହେବ ଯଦି ଯୋଗଫଳ -80 ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଅଧା ହେଉଛି 35 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୫୭ କମ୍ , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣ , ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 42 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 9 ଗୁଣ , ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 100 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମଟି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ , ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 88 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 84 , ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 90 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ । ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 114 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୨ ଏବଂ ଯେପରି ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟଟିର ୩ ଗୁଣ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 0.9 , ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 0.038 , ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୮ ଏବଂ ଯେପରି ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟଟିର ୩ ଗୁଣ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୩ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୭ ଏବଂ ଯେପରି ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟଟିର ୨ ଗୁଣ ବଡ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ଚାରିଗୁଣରୁ ଚତୁର୍ଥ ଦୁଇଗୁଣ ହ୍ରାସ ପାଇଲେ ହେଉଛି ୧୦ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଶେଷର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 48 , ଚାରୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣରୁ ୮୫ କମ୍ , ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର 4 ଗୁଣରୁ 85 କମ୍ , ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣ , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ବିୟୋଗଫଳ ସମାନ ହେବ , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାକୁ 20 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଇଥାନ୍ତା , ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି କେତେ ? 
ଏହି ସମସ୍ୟାରେ କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମିଳିବ ? :ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧ ଅଧିକ , ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ ସାନର 5 ଗୁଣରୁ 10 ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବନିମ୍ନ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମ ହେଉଛି 35 ଯୁକ୍ତ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ , ବିଯୁକ୍ତ 5 , ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ଏବଂ ତିନିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଏଗାରର ପାର୍ଥକ୍ୟ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି 2 ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୬ ଗୁଣରୁ ଦଶ ବଡ଼ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , 32 ବୃଦ୍ଧି କଲେ , ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ସହ ସମାନ ମୂଲ୍ୟ , 15 କମାଇଲେ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ହେଉଛି 35 , ଶେଷ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ୪୨ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ ଏବଂ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 68 , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 44 ଅଟେ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ ହେଉଛି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୪ କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣ , ଏବଂ ତୃତୀୟର ଚାରିଗୁଣ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 49 , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ , ତୃତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଛଅ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯେପରି ପ୍ରଥମ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ସହିତ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 134 , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ 9 କମ୍ , ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 2 ଗୁଣରୁ 5 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 123 , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 9 କମ୍ , ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ 6 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 137 , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ 5 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଏପରି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଚାରି ଓ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୧୮ । 
ପାଞ୍ଚ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୪୮ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଏବଂ ନଅର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ତିରିଶ । 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାରେ 3 ଯୋଡନ୍ତୁ ଏବଂ ଫଳକୁ ଦୁଇଗୁଣ କର , ଯଦି ମୋଟ 22 ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୮ ଏବଂ ୪ ଓ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୧୨ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ପାଞ୍ଚର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ଫଳ ଦିଏ ୨୧ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ଛଅ ଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମଥର ଛଅଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 52 , ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 3 ଅଧିକ , ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
3 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 251 , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 3 ୟ ରୁ 45 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 42 କମ୍ , 3 ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 69 , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟରୁ 93 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 10 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଯେତେବେଳେ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରେ ୨୩ ମିଶାଯାଏ ଉତ୍ତର ହେଉଛି ୧୧ , ଏହି ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରେ ୨୫ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ୫୨ ମିଳେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୫ ଏବଂ x ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ ହେଉଛି ୧୨ । 
ଯଦି ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 6 ଗୁଣ କୁ 8 ରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 56 ଅଟେ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
୧୦ ଏବଂ ୬ ଏବଂ n ର ଗୁଣଫଳର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୧ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 4 ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ତିନି ଅଧିକ ହେଉଛି 15 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନି ସାନ ହେଉଛି -7 ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ଏବଂ 17 ର ଯୋଗଫଳ 5 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି ତୁମେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଦୁଇଗୁଣ କର ଏବଂ ତା'ପରେ 32 ମିଶାଅ , ଫଳ ହେଉଛି 80 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -5 ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ଦୁଇ କମ୍ ହେଉଛି -42 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟର ଅଧାରୁ ୯ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବୃହତ୍ତମର ଚାରିଗୁଣରୁ 41 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ , ଯେତେବେଳେ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା 10 ହ୍ରାସ ପାଇଥାଏ , ଫଳ ସାନ ତୁଳନାରେ ଦୁଇ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 10 ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଟିଠାରୁ ୧୦ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ ହେଉଛି ନିଜେ ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 1457 , ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି 8 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 3 ଏବଂ ବଡର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ 36 ଅଧିକ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣରୁ ଚାରି ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ଯେତେବେଳେ ତୃତୀୟର ଚାରିଗୁଣ ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି -4 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟ 36 ସହ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ? 
ଯଦି କ୍ରମିକ ଛଅଟି ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୪୫୦ , ତେବେ ଛଅଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯେପରିକି ପାଞ୍ଚଗୁଣ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଅଧିକ ନଅ ଅଟେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ତୃତୀୟର ୯ ଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ । 
୧୫ ଏବଂ ୩ ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ୫ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ଏକ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯୋଗଫଳରୁ ୧ କମ୍ ସହିତ ସମାନ ଅଟେ ? 
67 ଏବଂ ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ 8 ଏବଂ 7 ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ 3 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି ହେଉଛି ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ୫ ଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦୁଇଗୁଣ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 10 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୦ ଅଧିକ । 
ଯଦି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳ ୬୩ ହୁଏ ତେବେ ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -64 , ଚାରୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଆଠ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି -146 ଫେଡ଼ାଣ ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡର ଚାରିଗୁଣ , ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଚଉଦ କମ୍ , କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଛଅ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ଚଉଦ ଅଧିକ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୯୫ ଅଟେ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯୋଗଫଳ ୯୦ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 0 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର , ଯେପରିକି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 20 ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩୦ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ସାନ ଏବଂ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 58 । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡର ତିନିଗୁଣରେ ସାନକୁ ଯୋଗକଲେ ଯୋଗଫଳ 30 ଦେଇଥାଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡର ପାଞ୍ଚଗୁଣରେ ସାନକୁ ଯୋଗକଲେ ଯୋଗଫଳ ୪୬ ଦେଇଥାଏ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 58 ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ 4 , ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କେଉଁଟି ଅଧିକ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୧୧୮ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 9 କମ୍ , ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 41 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଠାରୁ 4 ଅଧିକ , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 60 , ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -624 । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 20 , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର 4 ଗୁଣ , ଏବଂ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 8 । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ 6 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର 4 ଗୁଣରୁ 2 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ବଡ଼ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ଏବଂ ସାନ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୭ । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 64 , ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସମଷ୍ଟି ସହିତ ସମାନ । 
ଯଦି ବଡ଼ ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୪୯ କମ୍ ତେବେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଏହି ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଅଛି: ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 12; କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 7; ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୪ କମ୍ ସହିତ ସମାନ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 42 , ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର୨ ଗୁଣ ହେଉଛି 57 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 24 ଏବଂ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 34 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣରୁ ୩୪ ଅଧିକ । 
-5 ଯୋଗଫଳ ହେଉଥିବା 5 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୬ ପ୍ରଥମଟିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ପରବର୍ତ୍ତି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଅଧିକ । 
ଏକ 2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 2 ଅଧିକ , ଯଦି ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଦଳବଦଳ ସ୍ୱରୂପରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ତେବେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 18 , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ , ଉଭୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
4 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବୃହତ ଏବଂ ସର୍ବନିମ୍ନର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ଫେଡ଼ାଣ 100 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯଦି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳକୁ ୧୦ ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ଚତୁର୍ଥର ୪ ଗୁଣରୁ ୬ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଏହି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 125 , ସମସ୍ତ ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱାରା ବୃଦ୍ଧି ପାଇଲେ ୧୦୬ ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ , ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 କମ୍ , ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଦ୍ୱିଗୁଣିତ କରି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାକୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 23 ଅଧିକ ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯେପରି ପ୍ରଥମ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 80 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୮ ବିଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 78 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୮୦୪ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୭୮ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 468 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କେତେ ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୬୬ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟଟି ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୨୦ କମ୍ । 
3 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 94 , ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 3\/5 ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ତୃତୀୟର 4\/3 , ତେବେ ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୨ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର , ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାକୁ ବାରରେ ମିଶାଇଲେ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ବୃହତ୍ତମ ତୁଳନାରେ ୨୩ ଅଧିକ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ବୃହତ୍ତମ ତୁଳନାରେ ୨୩ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୩୨ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ 11 ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳରୁ ୧୩ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ବାର ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଚାରିଗୁଣ ତୃତୀୟର ୭ ଗୁଣରୁ ୧୭ ଅଧିକ । 
ଯଦି ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୯୬ , ତେବେ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ହେବ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୪୨ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୮୮ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 220 , ସମସ୍ତ ଚାରୋଟି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -72 , ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୪୮ । ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ବୃହତ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 187 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୮ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଦୁଇଟିର ସମଷ୍ଟି ସହ ସମାନ ଅଟେ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣ ଅନ୍ୟ ୨ ଟିର ସମଷ୍ଟି ସହ ସମାନ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ , ଏବଂ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟର ଛଅଗୁଣରୁ କୋଡ଼ିଏ କମ୍ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ୪ ଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟଟି ଦ୍ୱିତୀୟର ଛଅ ଗୁଣରୁ ୮ କମ୍ । 
ଯଦି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୬ ଅଧିକ ତେବେ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୨ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ମିଶାଇଲେ ହେଉଛି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସାତଗୁଣ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ସାତଗୁଣ ବୃହତ୍ତମର ପାଞ୍ଚଗଣରୁ ଦୁଇ କମ୍ ସହ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଚାରୋଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ୬ ଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯଦି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳକୁ 2 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣରୁ 20 କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୨୩ କମ୍ ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ସାନ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବଡ଼ର ୩ ଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ । 
କ୍ରମିକ ତିନି ଜଣ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 264 , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡ କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୭ ଅଟେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 135 , ସର୍ବବୃହତ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
3 ଜଣ ରୋସେନବର୍ଗ ଭଉଣୀମାନଙ୍କ ବୟସ ହେଉଛି ଅଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ବୟସର ଯୋଗଫଳ 231 , ତେବେ ବଡ଼ ଭଉଣୀ କେତେ ବୟସର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -3 । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୯ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 । ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରୁ ୯ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣଠାରୁ ଦଶ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟର ବିପରୀତଠାରୁ ୫୫ ଅଧିକ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବନିମ୍ନକୁ 10 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ , ପରବର୍ତ୍ତୀକୁ 17 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ , ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ୍‌କୁ 26 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ କରାଗଲା , ଯଦି ଭାଗଫଳର ଯୋଗଫଳ 10 ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ହେଉଛି ୯୦ । 
ଧରାଯାଉ ତୁମର ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ଟି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯେପରି ବୃହତ୍ତମ ହେଉଛି ସାନର ୩ ଗୁଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳରୁ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହ୍ରାସ ପାଇଲେ ହେଉଛି ୮୨ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବିଚାର କର , ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା 13 ହୁଏ ତେବେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୩୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣକୁ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ସହିତ ମିଶାଇଲେ ୮୮ ସହିତ ସମାନ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଶେଷର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 176 , ତିନିଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ଯେପରିକି ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ମୂଲ୍ୟ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସମଷ୍ଟିଠାରୁ ଛଅ ଅଧିକ ସହ ସମାନ ? 
5 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ପ୍ରଥମ , ତୃତୀୟ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ 99 ଅଟେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଆଠଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ସାତଗୁଣ । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -50 , ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି 9 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୨୦ ଅଧିକ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 24 , ମଝି ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମଟି ବାହାର କର ଯେତେବେଲେ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଦୁଇଟିର ସମଷ୍ଟି ସହ ସମାନ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବବୃହତର ଚାରିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୩୬ ଅଧିକ । 
4 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବୃହତ୍ତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ 22 ଅଧିକ ,ସଂଖ୍ୟା 4 ଟିର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ପ୍ରଥମର ଅଧାରୁ ୧୫ କମ୍ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ ହେଉଛି ଚତୁର୍ଥ ଏବଂ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ସହ ସମାନ , ବୃହତ୍ତମ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 30 ଅଧିକ , ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ୩ ଗୁଣରୁ ୧୧ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 360 , ଚାରୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମଟି ବାହାର କର । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୩୬ , ଏହି କ୍ରମରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନି ଅଧିକ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତୀ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ 6 ସହିତ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ ହେଲେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ ୧୩ କମ୍ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଋଣାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -54 । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 75 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ସମାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 90 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁଥିରେ ୧ମ ଏବଂ ୩ୟର ଯୋଗଫଳ ୨ୟର ଏକ ଅଧାରୁ ୮୪ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 686 , ତେବେ ପୂର୍ବବର୍ତ୍ତି ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣରୁ 7 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୩୨ । 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 50 , ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ଚାରିଗୁଣ ବଡ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା 4 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ ଏବଂ ଏଥିରୁ 12 ବିୟୋଗ ହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର 1\/6 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ଯେପରି ଏହାର ତୃତୀୟଟି ଏହାର ପଞ୍ଚମରୁ ୧୬ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୨୮ ଅଧିକ । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୧୬ । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୩୬ ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -579 । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ବୃହତ୍ତମର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ସାତଗୁଣ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ତିନିଗୁଣ ବୃହତ୍ତମ ହେଉଛି ସାନର ସାତଗୁଣ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 24 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ଏବଂ ୯ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ୨ ର ଯୋଗଫଳର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସାତର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ରୋବର୍ଟ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଭାବଛନ୍ତି , ଯେତେବେଳେ ସେ ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାକୁ ୫ ଦ୍ୱାରା ଗୁଣି ଫଳରୁ ୧୬ ବିୟୋଗ କରନ୍ତି , ସେତେବେଳେ ସେ ସମାନ ଉତ୍ତର ପାଆନ୍ତି ଯେତେବେଳେ ସେ ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାରେ ୧୦ ଯୋଗ କରି ଏବଂ ଫଳକୁ ୩ ଦ୍ୱାରା ଗୁଣନ୍ତି , ରୋବର୍ଟ ଭାବିଥିବା ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଆଠର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଚାରି ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଷୋହଳର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ତିନିଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
4 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଚାରି କମ୍ ବୃହତ୍ତମ ତିନିଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ ସହ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ନଅଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ସାତଗୁଣ ସହ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 39 , ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ 101 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 7 କମ୍ , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ ଏବଂ ବଡ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ମିଶି 46 , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 15 ଅଧିକ , ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ କ୍ଷୁଦ୍ରର 3 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 182 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 କମ୍ , ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି 74 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 12 ଅଧିକ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 64 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
a+b=10.6 a+c=8.5 b+c=8.1 a , b , c ର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 । ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥ୍ୟକ୍ୟ 3 , ସାନର ଚାରିଗୁଣରୁ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ ବିୟୋଗ କଲେ ହେଉଛି ୭ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 9 ଅଧିକ , ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ସାତ ଗୁଣ ଏବଂ ଦୁଇଗୁଣ ବଡର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 157 , ସଂଖ୍ୟା କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଠାରୁ 4 କମ୍ , ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି -11 , ସଂଖ୍ୟା କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 କମ୍ , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣରୁ 48 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି ଅଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 5 , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଶେଷ ଅଙ୍କ ସମାନ , ଯଦି ମଝି ଅଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଅଙ୍କ ସହିତ ବିନିମୟ ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 90 କମ୍ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 34 , ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ 3 କମ୍ ଏବଂ ତୃତୀୟଟି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଛଅ ଅଧିକ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ଯୋଗଫଳ ଏବଂ ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି 12 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 8 ଅଧିକ , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 46 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 8 ଅଧିକ , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 46 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବୃହତ୍ତମରୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ହ୍ରାସ କଲେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ତୁଳନାରେ ୪୭ କମ୍ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୦ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 144 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ 12 ଅଧିକ , ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟା ମୋଟ 60 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କରନ୍ତି । 
ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ପଞ୍ଚମାଂଶକୁ ସଂଖ୍ୟାର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ମିଶାଇଲେ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଦଶମାଂଶ ଏବଂ 1 ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟର ଚାରିଗୁଣ ସହ ସମାନ ୧୭୪ । 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 2 , ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ତିନି ଅଧିକ ସାନ ଏବଂ ବଡର ଚାରିଗୁଣ ଏବଂ ସାନର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୧ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ସାନର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୪୭ ଏବଂ ବଡର ଚାରିଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ସାନ ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୨୦ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୧୨୩୬ ,ସେହି ସମାନ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୬୮୦ , ସେହି ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 600 , ଏହି ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବନିମ୍ନ କ'ଣ ? 
ମାର୍କଙ୍କ ପାଖରେ ଥିବା ମୁଦ୍ରା ସଂଖ୍ୟା ଓ ଜନ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ ଥିବା ମୁଦ୍ରା ସଂଖ୍ୟାର ଅନୁପାତ ହେଉଛି 2:5 , ଯଦି ଜନ୍‌ଙ୍କର 20 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି , ମାର୍କର କେତେ ମୁଦ୍ରା ଅଛି ? 
ଯଦି 240:3=x: 5 ତେବେ x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଦିଆଯାଇଛି ଯେ 7 : 2 = x : 8 , x ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଅଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 8 , ଯଦି ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କ ଓଲଟା ହୁଏ , ତେବେ ଗଠିତ ସଂଖ୍ୟାଟି ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 36 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 1 କମ୍ , ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ 5 କମ୍ , ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 1 କମ୍ , ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ 5 କମ୍ , ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟା 3 ଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଏକ କମ୍ , ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ ପାଞ୍ଚ କମ୍ , ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 3 ର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାରୁ 1 ର ବିୟୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି n=7 , 3n+4 ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ବଡ଼ ହ୍ରାସ କଲେ ୫୩ ସହ ସମାନ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ତୁଳନାରେ ୧୭ ଅଧିକ । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମକୁ ବୃହତ୍ତମର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି ମଝିର ଚାରିଗୁଣରୁ ସାତ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ 6 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 44 , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା 4 ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ , ଫଳ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧା , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -2 ର ଯୋଗଫଳର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ନଅଗୁଣ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
3x + 7 ର ମୂଲ୍ୟ ନିରୂପଣ କର ଯେତେବେଳେ x = -3 । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ କମ୍ , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣରୁ 10 କମ୍ , ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
2 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 15 କମ୍ , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 କମ୍ , ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଅର୍ଦ୍ଧେକରୁ ଆଠ କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇ ତୃତୀୟାଂଶରୁ ସାତ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 12 , ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାରୁ ବଡ଼ ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ , ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶ ଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 2 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର । 
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ତାଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟ ଭବନରେ ପ୍ରବେଶ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ , କିନ୍ତୁ ସେ ତାଙ୍କ କୋଡ୍ ଭୁଲିଯାଇଥିଲେ , ତଥାପି , ସେ ପାଞ୍ଚଟି ସୂତ୍ର ମନେ ରଖିଥିଲେ , ଏହି ସୂତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ଥିଲା: ପଞ୍ଚମ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଚଉଦ ସହିତ ସମାନ , ଚତୁର୍ଥ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଏକ ଅଧିକ , ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦଶ ସହିତ ସମାନ , ସମସ୍ତ ପାଞ୍ଚଟି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୩୦ , ପାଞ୍ଚଟି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ଥିଲା ଏବଂ କେଉଁ କ୍ରମରେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ଚାରିଗୁଣ ତୃତୀୟଠାରୁ ଆଠ କମ୍ । 
ସଂଖ୍ୟାର 20% ହେଉଛି 3 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ 20 ସହିତ ସମାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
15 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 25% ଅଟେ ? 
36 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 60% ଅଟେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 3 ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 5 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏକ୍‌ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ତିନିର ଯୋଗଫଳର ଛଅଗୁଣ ସହ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ଯୁ୍ଗ୍ଣ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତୀ ନିମ୍ନ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ ଦୁଇ କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଯଦି 6 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରୁ ୧୬ ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୦ ଅଧିକ । 
ଯେତେବେଳେ 4 ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି 50 ବୃଦ୍ଧି ପାଇଥାଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି ଅନ୍ୟ ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୧୦ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 6 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଏକ ଛଅ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଦିଆଯାଇଛି ଯାହାର ଶେଷ ଅଙ୍କ 1 , ଯଦି ତୁମେ ପ୍ରଥମ ଅଙ୍କ ଭାବରେ 1 ରଖ ତେବେ ଫଳ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର 1\/3 ଅଟେ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
3:5 ଅନୁପାତରେ ଦୁଇ ଜଣଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ 1400 ଡଲାରରକୁ ଭାଗ କରାଯିବ , ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତି କେତେ ପାଇବେ ? 
ପାର୍ଟିରେ ଝିଅମାନଙ୍କର ୫ ଗୁଣ ପୁଅ ଥିଲେ , ଆହୁରି ମଧ୍ୟ , ପୁଅଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ଝିଅଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାର ୧୫ ଗୁଣରୁ ୧୦୦ କମ୍ ଥିଲା , କେତେ ପୁଅ ଏବଂ ଝିଅ ପାର୍ଟିକୁ ଆସିଥିଲେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟିର 8 ଗୁଣ , ଯଦି ଏକକ ଅଙ୍କର 6 ଗୁଣ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 5 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 8 ଅଧିକ , ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର 3 ଗୁଣରୁ 3 କମ୍ , ଯଦି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ 15 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଯେତେବେଳେ ପନ୍ଦରକୁ ସାତ ଏବଂ କୌଣସି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳର ଚାରିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 45 । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଅନ୍ୟ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳରୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣର ବିୟୋଗ ଷୋହଳ ଅଟେ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଅନ୍ୟ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳରୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣର ବିୟୋଗ ହେଉଛି ୧୬ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଚତୁର୍ଥ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଅର୍ଦ୍ଧେକର ଯୋଗଫଳ ୬୮ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ଏହାର ବିପରୀତଠାରୁ ୨୪ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ଏହାର ବିପରୀତଠାରୁ ୯୬ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ବୃହତ୍ତମର ୪ ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୦ ଅଧିକ ହୁଏ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୭ ଅଧିକ । 
ବଡର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୩ ଅଧିକ , 2 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ 28 ଏକ ସଂଖ୍ୟା y ର 3 ଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଏବଂ ଯୋଗଫଳ 2 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା y ର 2 ଗୁଣ , y ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ଏବଂ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୭୯ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ହେଉଛି -92 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି ହେଉଛି ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଚତୁର୍ଥର ଚାରିଗୁଣରୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ଅଧା ହ୍ରାସ ହେଲେ ହେଉଛି ୯ । 
କୌଣସି ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 11 କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଏବଂ 3 ର ଭାଗଫଳ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ମୋର ଦୁଇଟି ଗୁପ୍ତ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ପ୍ରତ୍ୟେକର ଦୁଇଟି ଅଙ୍କ ଅଛି , ଗୁପ୍ତ ସଂଖ୍ୟାରେ ସମାନ ଅଙ୍କ ଅଛି , କେବଳ ଓଲଟା , ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 54 , ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାରେ ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 10 , ମୋର ଗୁପ୍ତ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 12 , ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଅଦଳବଦଳ କରି ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଥିବା ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 54 ଅଧିକ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବିପରୀତ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 9 , ଯଦି ୧ମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଫେଡ଼ାଣ ୨ୟ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ହେଉଛି 7 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ପାଞ୍ଚରୁ ଏକ ଅଜ୍ଞାତ ସଂଖ୍ୟା ବିୟୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ଆଠ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 10 , ଯଦି ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୁଏ , ତେବେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 17 ଅଧିକ , ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାକୁ 3 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ , ଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରର 5 ଗୁଣ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 67 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅ ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 44 , ବୃହତ୍ତମ ଏବଂ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 14 , ଏବଂ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି ହେଉଛି ସାନ ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟାର ସମଷ୍ଟି ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଚାରି କମ୍ , କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବିଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣ ହେଉଛି ୯ । 
ତିନୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମର ତିନିଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ , ଏହି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବିପରୀତର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର 5 ଗୁଣରୁ 40 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ଏହାର ବିପରୀତଠାରୁ ୩୨ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୨୦ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଟିର ସାତଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧୨ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି 4a+3b=27 ଏବଂ 3a+4b=29 , ତେବେ 7a+7b\/2= ? 
ଯଦି ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ t , ତେବେ t-୨ କ'ଣ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣରୁ କମ୍ । 
୫ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
5 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମୋଟ 95 ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ୩ ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟ , ପ୍ରଥମ ଅପେକ୍ଷା ୩୧ ଅଧିକ । 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯାହା 81 ରୁ ଅଧିକ କିନ୍ତୁ 95 ରୁ କମ୍ , ମୋର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି 15 , ମୁଁ କେଉଁ ସଂଖ୍ୟା ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଓ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 82 । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ଦୁଇ ଅଧିକ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -6 ର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ଏବଂ 4 ର ଯୋଗଫଳର -6 ଗୁଣ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ n କୁ ଠିଆ ହେବାକୁ ଦିଅ , n ପାଇଁ ସମାଧାନ କର । 
୩୦୦ ରୁ କମ୍ ୧୩ ର ଧନାତ୍ମକ ଗୁଣିତକଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି 11 ସହିତ ସମାନ , ଯଦି ତୁମେ ଏହି ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକୁ ଓଲଟା କର , ତେବେ ନୂତନ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 27 ଅଧିକ ହେବ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 8 କମ୍ , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 କମ୍ , ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଏକକ ଅଙ୍କର ର 7 ଗୁଣ , ଯଦି ସଂଖ୍ୟାରେ 18 ମିଶାଯାଏ , ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 7 ଗୁଣ ଏବଂ 4 ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ସମାନ ଫଳ ଦେଇଥାଏ ଯେପରି ସମାନ ସଂଖ୍ୟା 6 ବୃଦ୍ଧି ପାଇଛି , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ଅଧିକ , ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୋଇଯାଏ , ପରିଣାମୀ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରୁ 9 କମ୍ ହେବ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟା , ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟା ତିନିରେ ମିଶେ କିମ୍ବା ତିନିରେ ଗୁଣାଯାଏ , ସମାନ ଫଳ ଦେଇଥାଏ ? 
ପ୍ରଥମ ୧୦୦ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ପ୍ରଥମ 500 ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଯଦି 20 ଟି ଭିନ୍ନ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟାର ହାରାହାରି 20 ତେବେ ଏହି 20 ଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବାଧିକ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
A+B+C+D=D+E+F+G=G+H+I=17 ଯେଉଁଠାରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଅକ୍ଷର 1 ରୁ 9 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏକ ଅନନ୍ୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାକୁ ବୁଝାଏ , D ଓ G କେଉଁ ଅକ୍ଷରକୁ ବୁଝାଏ ଯଦି ଅକ୍ଷର A= 4. 
ଯଦି 9n^2 - 30n + c ସମସ୍ତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣବର୍ଗ , c ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଯଦି 3x^2 + 6x + k କଦାପି ଋଣାତ୍ମକ ନୁହେଁ ତେବେ k ର ସର୍ବନିମ୍ନ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର -5 ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ବିପରୀତର 4 ଗୁଣରୁ 24 ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -33 । 
ଯଦି ଏକ ପରିମାଣର .4% ହେଉଛି 2.4 , ତେବେ ସମୁଦାୟ ପରିମାଣ ବାହାର କର । 
306 ,000 ର କେତେ ପ୍ରତିଶତ 8 ,200 ସମାନ ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 4% ହେଉଛି 34 ? 
30 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 75% ଅଟେ ? 
୫୪ ର କେତେ ପ୍ରତିଶତ ହେଉଛି ୧୩୫ ? 
56 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 75% ଅଟେ ? 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା Z ର 18% 54 ହୁଏ ତେବେ Z ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 35% ହେଉଛି 70 ? 
ମୋର ସଂଖ୍ୟା ୬୪୦ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟା ୮୦ ଅଛି । ମୋତେ ଜାଣିବା ଆବଶ୍ୟକ ଯେ ୮୦ ୬୪୦ ର କେତେ ପ୍ରତିଶତ । 
1 ରୁ 99 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର ? 
ଯଦି ପରିପ୍ରକାଶ x^2 - k*x - 12 ର ମୂଲ୍ୟ x=4 ହେଲେ ଶୂନ ସହିତ ସମାନ ହୁଏ , ତେବେ k ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଏକ ତୃତୀୟାଂଶର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶ କେଉଁ ଭଗ୍ନାଂଶର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ସହିତ ସମାନ ? 
ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାଟି 4 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ଫଳ ସମାନ ହୁଏ ଯେତେବେଳେ 4 କୁ n ରେ ମିଶାଯାଏ , n ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାଟି 4 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ଫଳ ସମାନ ହୁଏ ଯେତେବେଳେ 4 କୁ w ରେ ମିଶାଯାଏ , 3w ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
500 ରୁ କମ୍ କେତୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ଯୋଗଫଳ ସାତ ଅଛି ? 
x + 20 = y + 80 , x-y ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
2 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 35.3 ଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ ସହ ସମାନ , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ 4 କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 2 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 8 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାରୁ 7 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରୁ 3 କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିଠାରୁ 11 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ 16 , ଯଦି ବଡ଼କୁ ସାନର 3 ଗୁଣ ସହିତ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 63 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ନିମ୍ନ ସମୀକରଣଗୁଡିକ ବ୍ୟବହାର କରି F ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର , ଯଦି A= 5A+B=CC+D=EE+A=FB+D+F=30. 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 96 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି ମୌଳିକ ସଂଖ୍ୟା ଲେଖ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 100 । 
ଯଦି -3 ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବିପରୀତର ଗୁଣଫଳରୁ 7 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 1 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଓ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣରୁ ୪୩ ଅଧିକ । 
ଧରାଯାଉ ଏଫ ହେଉଛି ଏକ ପ୍ରକାର୍ଯ୍ୟ ଯାହା 1\/x ଏଫ (-x) + ଏଫ (1\/x) = 0 ରୁ ଭିନ୍ନ ସମସ୍ତ x ପାଇଁ 2x , ଏଫ (2)ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ପ୍ରଥମ ୨୦୦୪ ଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ ୨୦୦୪ ଧନାତ୍ମକ ଯୋଗଫଳ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ କ'ଣ ? 
 2\/3 ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 5\/6 ବିୟୋଗ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
26\/22 ଏବଂ 3.09 ର ଗୁଣଫଳ ଏବଂ 3 ,507.00 , 2.08 , 11.50 ଏବଂ 16 ,712.00 ର ଯୋଗଫଳ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ବାହାର କର । 
36 ର 5\/9ଗୁଣ କ'ଣ ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାଟି 100 ର 5 ଷଷ୍ଠାଂଶ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 5\/6 ହେଉଛି 3\/4 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ନିମ୍ନଲିଖିତ ସମୀକରଣରେ x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ , 3x - 4(x + 1) + 10 = 0 ? 
100 ରୁ 1000 ମଧ୍ୟରେ ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଗଠନ କରାଯିବ ଯେପରିକି ଗୋଟିଏ ଅଙ୍କ 6 , ଏବଂ ସମସ୍ତ ଅଙ୍କ ଭିନ୍ନ , କେତୋଟି ସଂଖ୍ୟା ସମ୍ଭବ ? 
ଯଦି 4a+3b=27 ଏବଂ 3a+4b=29 , ତେବେ 7a+7b\/2= ? 
ଯଦି ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 3\/4 ର 2\/3 ହେଉଛି 24 , ସେହି ସଂଖ୍ୟାର 1\/4 କ'ଣ ? 
3 ର ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଗୁଣିତକର ହାରାହାରି ହେଉଛି a , 4 ର ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଗୁଣିତକର ହାରାହାରି ହେଉଛି a+27 ଏହି ସାତଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ହାରାହାରି ହେଉଛି 42 , a ର ମୂଲ୍ୟ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 4 , ପ୍ରଥମ , ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ,ଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟର 4 ଗୁଣ , ହେଉଛି -9 , ତୃତୀୟ , ଯୁକ୍ତ ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣ , ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ , ହେଉଛି 24 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ସମାନ , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ 52 , ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୧୨୩୪୫ ସଂଖ୍ୟାରେ ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର କେତୋଟି କ୍ରମପରିବର୍ତ୍ତନ ଏକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ସୃଷ୍ଟି କରିବ ? 
ଦୁଇଟି କୋଣ ପରିପୂରକ , ପ୍ରଥମ କୋଣର ମାପ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ କୋଣର ଅଧାର ଯୋଗଫଳ ୬୮ ଡିଗ୍ରୀ , ସାନ କୋଣର ମାପ କ'ଣ ଏବଂ ଅନ୍ୟ କୋଣର ମାପ କ'ଣ ? 
56 ପାଉଣ୍ଡରେ କେତୋଟି 1\/4 ଆଉନ୍ସ ଅଛି ? 
ନିମ୍ନଲିଖିତ ଏକଘାତୀ ସମୀକରଣ ଶୃଙ୍ଖଳାରେ x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ , x - y = 52 , x + y = 7 ? 
16 ହରଣ 24 ଫେଡ଼ାଣ 18 ହରଣ 24 ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି 7 , ଦଶକ ଅଙ୍କଟି ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
-54 ଏବଂ 9 ର ଭାଗଫଳ , ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 8 ଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ ହୋଇଛି , ହେଉଛି -18
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼କୁ ତିନିଗୁଣ କରିବା ସମାନ ଫଳ ଦେଇଥାଏ ଯେପରି କମ୍ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାରୁ ୧୦ ବିୟୋଗ କରେ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନେ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 1 କମ୍ , ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 କମ୍ , ଯଦି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 12 ଅଧିକ ହୁଏ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର ଚାରିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ଯଦି ଏହା 3 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ , ପରିଣାମୀ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣରୁ ବାର କମ୍ ହେଉଛି ୧୫ ବିଯୁକ୍ତ ସଂଖ୍ୟାର ୭ ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । 
ଏକ ସମାନ୍ତର ଅନୁକ୍ରମର ୩୨ ଟି ପଦର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୪୮୮ ଏବଂ ପ୍ରଥମ ପଦ ହେଉଛି ୧ , ଅନୁକ୍ରମର ଶେଷ ପଦଟି ବାହାର କର । 
(-1\/2) (8\/4) (12)ର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ବାହାର କର । 
15 ରୁ 55 (ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ) ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଯଦି 1 ରୁ 365 ମଧ୍ୟରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟା ଏକତ୍ର ମିଶାଯିବ , ତେବେ ସମୁଦାୟ କ'ଣ ହେବ ? 
k ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର ଯେପରିକି ସମୀକରଣରେ ଏକମାତ୍ର ପରିମେୟ ସମାଧାନ ରହିବ , 2x^2+8x+k=0 । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 2184 , ଯଦି ବଡ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ , ତେବେ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର । 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛି , ଏହାର ଦୁଇଗୁଣ କର , ତିନି ମିଶାଅ , ଉତ୍ତରକୁ ତିନିଗୁଣକର ଏବଂ ତା'ପରେ ମୁଁ ପ୍ରଥମେ ଭାବିଥିବା ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୋଗ କର , ଯଦି ଅନ୍ତିମ ଉତ୍ତର ହେଉଛି 145 ଯାହା ମୁଁ ପ୍ରଥମେ ଭାବିଥିବା ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
A , B , C , D , E , F , G , ଏବଂ H , କ୍ରମକୁ ବିଚାର କର , 3 ଟି କ୍ରମିକ ପଦର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 14 , ଯଦି B=7 ଏବଂ F=4 , D କ'ଣ ? 
ଏହି ଗାଣିତିକ ଅନୁକ୍ରମରେ ପଦଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର: 1 , 5 ,9 ,13..105 । 
ଏକ ସମାନ୍ତର ପ୍ରଗତିର ୩୩ ଟି ପଦର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର ଯାହାର ମଧ୍ୟମ ପଦ ୩୩ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଚାରିର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ ହେଉଛି ଋଣାତ୍ମକ ସତର , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଓ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ୬ ଗୁଣ ଚତୁର୍ଥର ବିପରୀତର ୫ ଗୁଣରୁ ୩ ଗୁଣ ଅଧିକ । 
ସମସ୍ତ ଚାରି ଅଙ୍କ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସମଷ୍ଟି କ'ଣ ଯାହା ଅଙ୍କ 1 , 2 , 3 , ଏବଂ 4 ସହିତ ଲେଖାଯାଇପାରିବ ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ଚାରି ଅଙ୍କ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଅଙ୍କକୁ କେବଳ ଥରେ ମାତ୍ର ବ୍ୟବହାର ହୋଇପାରିବ । 
ଯଦି କୌଣସି ଅଙ୍କ ପୁନରାବୃତ୍ତି ନ ହୁଏ ତେବେ 1 , 2 , 3 , 4 , 6 , 7 ଅଙ୍କ ବ୍ୟବହାର କରି କେତୋଟି 3 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ତିଆରି ହୋଇପାରିବ ? 
1 , 2 , 3 , ଏବଂ 4 ବ୍ୟବହାର କରି ତୁମେ କେତୋଟି 3 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ତିଆରି କରିପାରିବ ଯଦି ଶତକ ଅଙ୍କଟି ମୌଳିକ ଏବଂ ଏକ ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ପୁନରାବୃତ୍ତି ଅନୁମୋଦିତ ନୁହେଁ ? 
ପ୍ରଥମ 100 ଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 5050 , ପ୍ରଥମ 100 ଟି ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଜବାରୀ ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛନ୍ତି , ସର୍ବାଧିକ ସଂଖ୍ୟା ସର୍ବନିମ୍ନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ବଡର ଦୁଇଗୁଣ , ମଧ୍ୟମ ସଂଖ୍ୟା ସର୍ବନିମ୍ନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ତିନି ଅଧିକ , ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୭୫ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଏକ A.P. ର ସାଧାରଣ ଅନ୍ତର ବାହାର କର ଯାହାର ପ୍ରଥମ ପଦ ହେଉଛି ୧୦୦ ଏବଂ ଯାହାର ପ୍ରଥମ ଛଅଟି ପଦର ଯୋଗଫଳ ପରବର୍ତ୍ତୀ ୬ ଟି ପଦର ଯୋଗଫଳର ୫ ଗୁଣ । 
୭ ରୁ ୭୦୦ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ୭ ର ସମସ୍ତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଗୁଣିତକଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର । 
ଯଦି 2\/3 ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର 4\/5 ର 1\/2 ଅଟେ , ତେବେ ସେହି ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ସମାନ୍ତର ପ୍ରଗତିରେ , ସପ୍ତମ ପଦ ବିଯୁକ୍ତ ପ୍ରଥମ ପଦ 18 ସହିତ ସମାନ , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ସପ୍ତମ ପଦର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -2 , ଷଷ୍ଠ ପଦ ବାହାର କର । 
ଯଦି (2+3) , (3+4) , ଏବଂ (4+5)ର ଗୁଣଫଳ , 40 ଏବଂ x ର ଯୋଗଫଳ ସହ ସମାନ ତେବେ x= ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ସାତ ଅଧିକ , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳରୁ ନଅ ହ୍ରାସ କରାଯାଏ , ଫଳ ତେର , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାରେ ଚାରୋଟି ଅଙ୍କ ଅଛି , ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 10 , ଯଦି ତୁମେ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଶେଷ ଅଙ୍କକୁ ବଦଳ କର , ତେବେ ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା 2997 ବଡ ହେବ , ଯଦି ତୁମେ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ମଝି ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବଦଳ କର , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା 90 ବଡ ହେବ , ଏହି ଶେଷ ବର୍ଦ୍ଧିତ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା 2558 ସହିତ ସମାନ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ମୋର ଦୁଇଟି ଅଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 13 , ମୁଁ 2 ଦ୍ୱାରା ବିଭାଜ୍ୟ ନୁହେଁ , ମୁଁ ହୋଇଥିବା ସମସ୍ତ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ଲେଖ । 
ସମୀକରଣ: 2x^2+6x-7=0 ର ମୂଳଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ସମାନ୍ତର ଅନୁକ୍ରମ 152 , 138 , 124 , ର ସମଷ୍ଟି କ'ଣ ଯଦି ଏଥିରେ 24 ଟି ପଦ ଅଛି ? 
୨୩୬୨୫ ର ଧନାତ୍ମକ ଅବିଚ୍ଛେଦ୍ୟ ଭାଜକଟି ବାହାର କର । 
ରୋଣ୍ଡା 216 ପରିଣାମ ପାଇଁ 140 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶରେ ମିଶାଇଥିଲେ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି y= 4(2x-9) +25 , x=25 ସମୟରେ y ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 5 ର ପାର୍ଥକ୍ୟକୁ ତିନିଗୁଣ କରାହୁଏ , ଫଳ 1\/9 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
50 ର କେତେ ପ୍ରତିଶତ ହେଉଛି 6 ? 
୮୦ ର କେତେ ପ୍ରତିଶତ ୫୦ ? 
ଯେତେବେଳେ 8 ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ଏବଂ ଫଳକୁ 4 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ଉତ୍ତର ସମାନ ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାଟି 19 ରେ ମିଶାଯାଏ , ଏହାର ଉତ୍ତର କ'ଣ ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 174 , ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 72 , ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ? 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ଯଦି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ୭୧ ହୁଏ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ ପାଞ୍ଚ , ହରଣ ଦୁଇ , ଯୁକ୍ତ ସେହି ସଂଖ୍ୟା ଫେଡ଼ାଣ ଏକର ଭାଗଫଳ , ହରଣ ଦୁଇ , ହେଉଛି ସେହି ସଂଖ୍ୟା ଫେଡ଼ାଣ ଏକର ଯୋଗଫଳ , ହରଣ ତିନି । 
ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ 10 ଏବଂ ଯାହାର ସମଷ୍ଟିର 1\/6 11 ଅଟେ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ନିଅ , ଏହାକୁ 8 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣନ କର , 8 ବିୟୋଗ କର , 12 ଦ୍ୱାରା ଭାଗ କର , ଏବଂ ଭାଗଫଳକୁ ଦୁଇଗୁଣ କର , ଫଳ ହେଉଛି 20 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର 3 ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର 2 ଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି 4 ଏବଂ x ର ହାରାହାରି 2 , 8 , ଏବଂ x ର ହାରାହାରି ସହିତ ସମାନ , ତେବେ x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
5 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ କ୍ରମରେ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ପୂର୍ବ ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ , ଚତୁର୍ଥ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ପୂର୍ବ ତିନୋଟିର ସମଷ୍ଟି ଏବଂ ପଞ୍ଚମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ପୂର୍ବ ଚାରିଟିର ଯୋଗଫଳ , ଯଦି ପାଞ୍ଚଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 248 , କ୍ରମରେ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
2 ,000 ର 8% କ'ଣ ? 
5.00 ର 8% କ'ଣ ? 
କେଉଁ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟିର ତିନିଗୁଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 267 । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 96 , ସେମାନଙ୍କୁ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 753 , ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 72 , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
4 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯେ ୨ ୟ ଏବଂ 4 ର୍ଥର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣରୁ 17 କମ୍ ଅଟେ ? 
9\/13 ର 6\/7 କ'ଣ ? 
ସମୀକରଣ ଶୃଙ୍ଖଳା x + y = 10 , x + 2y = 4 ର ସମାଧାନରେ y ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ଅଟେ ? 
୩୬ ର କେତେ ପ୍ରତିଶତ ହେଉଛି ୫୯ ? 
6 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ମାଧ୍ୟ ହେଉଛି 34 , ଯଦି ପାଞ୍ଚଟି ସଂଖ୍ୟା 13 , 25 ,36 ,41 ,49 , ଷଷ୍ଠ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
21.33 ଏବଂ 2.04 ର ଗୁଣଫଳ ଏବଂ 1.115 , 3.18 , 22.0613 , ଏବଂ 12.2384 ର ଯୋଗଫଳ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ବାହାର କର । 
୪୦୦ ର ଏକ ଦଶମାଂଶର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାଟି ଅଧା 12 ,000 ର ଅର୍ଦ୍ଧେକର ପଞ୍ଚମ ଭାଗର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶର ଦଶମ ଭାଗ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 16 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ସାତଗୁଣ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟର ତିନିଗୁଣ ହୋଇଛି , ଫଳ 1 ହ୍ରାସ ପାଇଛି , ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ 4 , ଏବଂ ଫଳ 8.3 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା x ବାହାର କର । 
m ର ଅଧାରୁ ୭+୧/୨ ଅଧିକ ହେଉଛି ୧୪ । m ବାହାର କର । 
86 , 74 , 79 , 62 , 74 ର ହାରାହାରି ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
43 ହେଉଛି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା p ର 5/8 ଗୁଣରୁ 11 କମ୍ ଅଟେ , p ବାହାର କର । 
126+1\/4 ଏବଂ 78+2\/3 ର ପାର୍ଥକ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବଡ଼ର 3 ଗୁଣରୁ 20 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଚାରିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । 
3 ସଂଖ୍ୟାର ହାରାହାରି 18 , ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା 5 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ , ଦ୍ୱିତୀୟଟି ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୁଏ ଏବଂ ତୃତୀୟଟି ତିନିଗୁଣ ହୁଏ , ହାରାହାରି 34 ହୋଇଯାଏ , ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାରୁ 5 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ତିନିଗୁଣ ହୋଇଯାଏ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୁଏ , ହାରାହାରି 48 ହୋଇଯାଏ , କେଉଁଟି ସର୍ବାଧିକ ସଂଖ୍ୟା ? 
୧୦୩ ର ୬ ଏବଂ ୧୦୨ ର ୩ ର ଯୋଗଫଳ କେତେ । 
ଛଅଟି ସଂଖ୍ୟାର ମାଧ୍ୟ ହେଉଛି 5 , ଏକ ସପ୍ତମ ସଂଖ୍ୟା ମିଶାଇଲେ ନୂତନ ମାଧ୍ୟ ହେଉଛି 6 , ସପ୍ତମ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 64 , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 3 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣରୁ 11 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଠାରୁ 40 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ , ସମୀକରଣ ହେଉଛି: 3\/5(x+2) =12. 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ , ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 5 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି ସଂଖ୍ୟାଟିର 3\/5 ହେଉଛି ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର 40%ଠାରୁ 40 କମ୍ , ତେବେ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର 35% କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 100 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣରୁ 10 ଅଧିକ ହୁଏ , ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ଦଶ କମ୍ । 
t , u , v , w , ଏବଂ x ର ହାରାହାରି (ଗାଣିତିକ ମାଧ୍ୟରେ) ହେଉଛି 120 , ଯଦି t , u , v ଏବଂ w ର ହାରାହାରି 80 , x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ । 
ଯଦି ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 1\/3 ରେ 30 ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଦୁଇଗୁଣ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୪ କମ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ ତୃତୀୟଠାରୁ ଏକ ଅଧିକ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଫେଡ଼ାଣ 4 ହେଉଛି ସମାନ ସଂଖ୍ୟାକୁ ୫ ଭାଗଦ୍ୱାରା ଭାଗଫଳରୁ 8 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ହାରାହାରି 50 , ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଚାରି କମ୍ , ଏହି ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 19 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ -6 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 12 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩୯ , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୧ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 2 , ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 8 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
A , B , C , D , E , F , G , ଏବଂ H , ଅନୁକ୍ରମକୁ ବିଚାର କର , 3 ଟି ଅନୁକ୍ରମିକ ପଦର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 14 , ଯଦି B=7 ଏବଂ F=4 , D କ'ଣ ? 
ଏହି ଗାଣିତିକ ଅନୁକ୍ରମରେ ପଦଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର: 1 , 5 ,9 ,13..105 । 
ଏକ ସମାନ୍ତର ପ୍ରଗତିର ୩୩ ଟି ପଦର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର ଯାହାର ମଧ୍ୟମ ପଦ ୩୩ । 
5x - 2 ର ମୂଲ୍ୟ ନିରୂପଣ କର ଯେତେବେଳେ x = -1 । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ୮ କମ୍ ସଂଖ୍ୟାଟିର ତିନିଗୁଣରୁ ଚାରି ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ପରିପ୍ରକାଶ x^2 - k*x - 12 ର ମୂଲ୍ୟ x=4 ହେଲେ ଶୂନ ସହିତ ସମାନ ହୁଏ , ତେବେ k ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ଏହାର ବିପରୀତଠାରୁ ୯ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -10 , ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି 2 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଯଦି a ଓ b ହେଉଛି x^2+5x+6=0 ର ମୂଳ , ତେବେ a^3+b^3 ଏବଂ a^3*b^3 ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯେତେବେଳେ ସମଷ୍ଟି କଲେ 406 ସହ ସମାନ ହୁଏ ? 
ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନି ଅଧିକ ହେଉଛି ନିଜ ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୨୫ ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ ୧୫ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ଏକ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୧ ଅଧିକ । ଯଦି ବଡ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 3 କମ୍ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ୫ ଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୨ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୬ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୮ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୬ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୭ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୫୭ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ମୋର ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ଯୋଗଫଳ ୩୬ ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୯ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
2 ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 36 । ଏହି ୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୯ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୩୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ସାତ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତିରିଶ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୪ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୮୮ ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ତୁଳନାରେ ୧୨ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 23 , ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -273 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -117 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୪ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣକୁ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 16 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୧ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରୁ ୧ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩ କମ୍ । ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୬୫ ଅଟେ । ଉଭୟ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା x , x + 1 , ଏବଂ x + 2 ର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 72 ଅଟେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୬ ଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ୩ ଗୁଣରୁ 20 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ପନ୍ଦର ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 6 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟିର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୬ ଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ୮ ଗୁଣରୁ ୯ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ବର୍ଗ ହେଉଛି ୫୨୯ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଏକ ନା । ଦୁଇଟି ଅଙ୍କ ଅଛି ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୪ ଅଟେ । ଯଦି 36 ନମ୍ୱରରେ ମିଶାଯାଏ , ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଅଦଳବଦଳ ହୋଇଛି । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି ୮ । ଯେତେବେଳେ ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି 36 ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି ୧୫ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଅଦଳବଦଳ ହୁଏ ତେବେ ଫଳ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାରୁ 9 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୨ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରୁ ୩ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩ କମ୍ । ଯଦି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 330 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୬ ଅଧିକ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 2/3 ରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ବିୟୋଗଫଳ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର 1/4 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ର 2 ଦୁଇଗୁଣ ଅପେକ୍ଷା ୭ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଚଉଦ । ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ଏକଶହ ତିରିଶ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦ । ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୨୯ , ଆଠଗୁଣ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ଏଗାର ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୫ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଅନ୍ୟର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି 41 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୭ ର ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଗୁଣିତକ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୮୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮୫ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର । 
ତିନି ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ଏକ ସଂଖ୍ୟାରୁ ଷାଠିଏ ଅଧିକ ହେଉଛି ପନ୍ଦର ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ସମାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଚଉରାଅଶୀ ଅଧିକ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୪୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣ ସହିତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ମିଶାଇଲେ ୫୯ ହୋଇଥାଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୪ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୪୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
କ୍ରମିକ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୫୩ । ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୪୮୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 249 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ଏକ ସମୀକରଣ ବ୍ୟବହାର କରି ୮ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 1/3 ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ 5 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୮ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୬୦ ଅଧିକ । ସେହି ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ତିନିଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛି ଏହାକୁ ୮ ଦ୍ୱାରା ଗୁଣେ ତା'ପରେ ୬୬ ବିୟୋଗ କରେ । ଫଳ ହେଉଛି ମୁଁ ଭାବୁଥିବା ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୪ ଅଧିକ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭୯ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯୋଗଫଳ ୧୫ ହେବ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୫୭ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୪୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ଏକଶହ ତିରିଶ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮୬ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୮୬ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଛଅଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ସାତଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୪୮ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୧୨୦ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି 56 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ନିମ୍ନଲିଖିତକୁ ଏକ ଗାଣିତିକ ଅନୁକ୍ରମ କରିବା ପାଇଁ y ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର y +8 , 4y +6 , 3y । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ଯାହା ପ୍ରଥମର ୫ ଗୁଣରୁ ୩ ଅଧିକ ହେଉଛି ୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ଚିହ୍ନଟ କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ ଏବଂ ସାନର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୬୨ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ବଡ଼ ଏବଂ ସାନର ୩ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୨୩୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୬ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସର୍ବାଧିକରୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ହ୍ରାସ କଲେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ତୁଳନାରେ ୪୭ କମ୍ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର 8 ଗୁଣରୁ 8 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୭୧ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୪୧ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ଯୋଗଫଳଠାରୁ 71 ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପ୍ରଥମଟିକୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ 21 , କିନ୍ତୁ ଯେତେବେଳେ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାକୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ 18 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଚାରିଗୁଣ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଅଠର , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୧୬୪ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୭୪ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଛଅ ଗୁଣ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାତୁଳନାରେ ୪୭ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷଦ୍ରତ୍ତମର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳରୁ 3 ଫେଡ଼ାଯାଏ , ଫଳ 12 ଅଟେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ବାର ଅଧିକ । 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଋଣାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଚାରି ଅଧିକ ଏବଂ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଚାରିଗୁଣରୁ ଷୋହଳ ରୁ କମ୍‌ର ଗୁଣଫଳ 36 ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 8 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଅନ୍ୟର ୮ ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୯୦ ଅଧିକ । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 69 , ତେବେ ତିନୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ତୃତୀୟଟି କ'ଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ଏକ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପରବର୍ତ୍ତୀ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୨୯ ଅଧିକ । ବର୍ଦ୍ଧିତ କ୍ରମରେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ସାନ ଏବଂ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 29 । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୩୦ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -63 । ଦ୍ୱିତୀୟଟି ବିଯୁକ୍ତ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି -୪୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୧୧ କମ୍ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ -9 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ବର୍ଗ ସାନର ୧୨ ଗୁଣରୁ ୩ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସାନର ବର୍ଗଠାରୁ -4 ଅଧିକ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୫୦ ଅଟେ । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
ଅଶୀ , ଫେଡ଼ାଣ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଆଠ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ୪ ଗୁଣ ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୨୯ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ୫ ଗୁଣରୁ ୭୩ କମ୍ ସହ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ତୃତୀୟର ଛଅଗୁଣରୁ ୯ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 1 ,287 । ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 2 ଏବଂ 1/2 ଠାରୁ 9 ଏବଂ 1/2 ଗୁଣ ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର 6 ଗୁଣରୁ 8 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର , ଯେଉଁଠାରେ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 3/4 ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 1/2 ରୁ 5 ଅଧିକ ? ଧରାଯାଉ n ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରେ , ଏବଂ n + 1 ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଘନଫଳର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୧୭ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୭୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସେଟ୍‌ରେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି x , ଏବଂ ଏହି ସେଟ୍‌ର ସବୁଠାରୁ ବଡ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ଜେଡ୍ ଯଦି ସେଟ୍‌ର ଯୋଗଫଳ 27 ସହିତ ସମାନ , ତେବେ x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳ 23 ଯୁକ୍ତ ବଡ଼ ସହିତ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 9 । ଯଦି ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 5 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
n ର ବିପରୀତଠାରୁ ଚାରି ଅଧିକ 6 ସହ ସମାନ । n କ'ଣ ? 
120=100(M/10) ,M ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଛଅଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦିଆଯାଇଛି । ଦ୍ୱିତୀୟ , ଚତୁର୍ଥ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 41 । ତୃତୀୟ ଏବଂ ଷଷ୍ଠର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି: । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୬୩ କମ୍ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୫୭ କମ୍ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି 3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରୁ 57 କମ୍ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୭ । ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ଯୁକ୍ତ ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୨୧୬ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର 3 ଗୁଣ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର 5 ଗୁଣ , ତୃତୀୟ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଗୁଣଫଳ ତୃତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ-ଅଧା ପରବର୍ତ୍ତି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନି ପଞ୍ଚମାଂଶରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 3 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୬୨ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୩୬୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୬୨୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୪୩ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୧୨ ହରଣ ୩ + ୧୮ ହରଣ ୨ । 
ସଂଖ୍ୟା 2002 ହେଉଛି 7 ଟି କ୍ରମିକ ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ , ଏହି 7 ଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୩୦ ସହିତ ସମାନ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରଟି ବଡ଼ର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶରୁ 12 ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ସେଟ୍‌ର ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା -25 , ଯଦି ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 26 , ଏହି ସେଟ୍‌ରେ କେତୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଅପେକ୍ଷା ୪୦ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବୃହତ ତୁଳନାରେ ୩୦ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୦ । ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଅଟେ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୪୮ ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୨ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ମୂଲ୍ୟ 20 ରୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ବିୟୋଗ ମୂଲ୍ୟ ସହ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ହାରାହାରି ହେଉଛି ୧୭ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ଆଠ ଅଧିକ , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ନଅ ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୮୪ । ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଟି ତୁଳନାରେ ୮ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା x ଏବଂ y ର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ୧୭ ଗୁଣରୁ ୩୪ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
୭ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ଯଦି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା n ହୁଏ । 
କେଉଁ 2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ -105 । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -21 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -71 । ସେହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଗୁଣଫଳ ତୃତୀୟର ବର୍ଗଠାରୁ ୬୪ କମ୍ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସମସ୍ତ 3 ର ଗୁଣଫଳକୁ ପ୍ରଥମର ଘନଫଳ ଦ୍ୱାରା ହ୍ରାସ କରାଗଲେ , 33 ହେବ । 
୩ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩୭ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ତୃତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା 3 ଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 8 ର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି 40 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 61 , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟରୁ 71 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 36 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୬୪ । ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ୪ ଗୁଣ ତେବେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ୨୧ ଗୁଣରୁ ୧୦୮ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଅଟେ । ଯେତେବେଳେ ବଡ଼ 10 ହ୍ରାସ ପାଇଥାଏ , ଫଳ ସାନ ତୁଳନାରେ 2 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଯେପରିକି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ , ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ , ଯୁକ୍ତ 13 , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣର ଋଣାତ୍ମକ ମୂଲ୍ୟ ସହ ସମାନ , ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଦଶ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠ ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଯେତେ ତୃତୀୟରୁ ଦଶ ଅଧିକ ସେତେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ଚାରି ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଆଠ ଅଧିକ । ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ -୧୪ ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୬ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୨ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଗୁଣଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟର ୭ ଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ସାନଟିକୁ ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୬୮ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ୪ ଟିର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୩ ଅଧିକ । 
ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୩ କମ୍ ହୁଏ ତେବେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୮ । ତେବେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ? 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଟିର ବର୍ଗରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ ହୁଏ 10 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଅଧା ଯୁକ୍ତ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି -୩୨ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବାଧିକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ନଅ ଅଧିକ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା x , x+2 , ଏବଂ x+4 ଦିଆଯାଇଛି । ଏହି ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ , ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 124 । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୯ । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦୁଇଟି ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୯୧ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧୦ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୩ ଏବଂ ଯାହାର ବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୨୦୭ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ବର୍ଗହୋଇଥିବା ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ ହୋଇ ହେଉଛି 40 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗରୁ ଷୋହଳ କମ୍ ସଂଖ୍ୟାଟିର 6 ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି 6 ,783 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡର ଚାରିଗୁଣରେ ସାନକୁ ଯୋଗକଲେ ଯୋଗଫଳ 38 ଦେଇଥାଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୭୩ ଅଟେ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୩ । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି କ'ଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ୧୦ ଗୁଣ ଯେତେବେଳେ ତୃତୀୟରେ ମିଶାଯାଏ ଏହା ଦ୍ୱିତୀୟର ବର୍ଗ ସହିତ ସମାନ ହୁଏ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 153 । ସବୁଠାରୁ ବଡ ସଂଖ୍ୟା କିଏ ? 
2 ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶରୁ 16 ଅଧିକ । 
2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ନଅଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ ହଜାର ଏକଶହ ଦୁଇ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -100 । କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପରମ ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପରବର୍ତ୍ତୀ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । ଉଭୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଋଣାତ୍ମକ ୭୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୦୦ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩୦ ଅଧିକ । ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଚାରିଗୁଣ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସାତଗୁଣରୁ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
4 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ -34 । 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାକୁ 30% ବୃଦ୍ଧି କଲେ ତାହା 260 ହେବ । 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରେ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 10 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 7 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 କମ୍ ଅଟେ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୦ । ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନର ୪ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ । ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୩୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 18 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ବଡର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୭୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୯ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୩୩ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 କମ୍ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 10 ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ 51 ଅଟେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 18 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବଡର ତିନିଗୁଣରୁ ୫୬ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 କମ୍ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣରୁ 48 ଅଧିକ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୫ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୬ ଅଧିକ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 34 ଅଟେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ୬୩ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୨ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୬ ଅଧିକର ଯୋଗଫଳ ୬୦ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ତୃତୀୟର ବର୍ଗ ଦ୍ୱିତୀୟର ବର୍ଗ ତୁଳନାରେ ୭୬ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଦୁଇଗୁଣ ସେହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 10 ଗୁଣରୁ 12 ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରେ ମିଶାଇଲେ ମୋଟ ୨୪ । ଯେତେବେଳେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 2 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 7 , ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଓଲଟାଇଲ ଏହା 27 ବୃଦ୍ଧି ହେଲା । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି ୯ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି 45 ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ 2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 କମ୍ ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ହେଉଛି ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର 4 ଗୁଣରୁ 5 ଅଧିକ । 
ଯଦି 4 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାରେ ମିଶାଯାଏ ଏବଂ ଯୋଗଫଳକୁ ଦ୍ୱିଗୁଣିତ କରାହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 18 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
କେବଳ ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ଯାହା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟିର ଠିକ୍ ଦୁଇଗୁଣ । ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଛଅର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବିପରୀତର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 121 । ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 5. ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 3 , ଏବଂ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କେତୋଟି ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ? 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛି ଯଦି ମୁଁ ଏହାକୁ ୬ ଦ୍ୱାରା ଗୁଣନ କରେ ତେବେ ଉତ୍ତର ୮୦ ହେବ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 6 ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 4 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ବିୟୋଗଫଳ ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରୁ ୭ କମ୍ ସଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ହେଉଛି ୧୨ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରେ ତିନି ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଏକତିରିଶ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଅଙ୍କଗୁଡିକର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳଠାରୁ 19 ଏବଂ ଅଙ୍କଗୁଡିକର ଗୁଣଫଳର ଦୁଇଗୁଣରୁ 44 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ବାହାର କର । 
ଯେତେବେଳେ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ ହେଉଛି ୫ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର 12 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 7 । ଏହି ସର୍ତ୍ତକୁ ପୂରଣ କରୁଥିବା ସମସ୍ତ ସଂଖ୍ୟାବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର 5 ଗୁଣ ଅଟେ । ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାରେ 9 ମିଶାଯାଏ ଫଳ ହେଉଛି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୋଇଥିବା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟିର ସାତଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 18 କମ୍ ହୁଏ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବନିମ୍ନର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବବୃହତର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାରେ , ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 ଅଧିକ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ତେବେ ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 27 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ ୮ ଅଧିକ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣରୁ ୩ କମ୍ । ଯଦି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 15 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଏହା ଏକ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା , ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି 8 , ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ 50 ଅଟେ । ଏହା କଣ ଅଟେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦିଆଯାଇଛି । ଯେତେବେଳେ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧା ପ୍ରଥମଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ଫଳ ତୃତୀୟଟିଠାରୁ ଏଗାର କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି 1/3 ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର 3 ଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪୮ । ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ୫ ଗୁଣରୁ ୮ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏକକ ଅଙ୍କର 7 ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ଯଦି ସଂଖ୍ୟାରେ 18 ମିଶାଯାଏ , ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୋଇଯାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 7 । ଯଦି ସଂଖ୍ୟାରେ 27 ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ବିପରୀତ କ୍ରମରେ ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରକାଶିତ ହୁଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ବର୍ଗଠାରୁ ୭୨ କମ୍ । ଏହିପରି ସମସ୍ତ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ୩ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୮ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଯଦି ଭାଜକ 4 ଏବଂ ଭାଗଫଳ 8 , ଭାଜ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମୋଟ -20 । ସାନଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର 51 ଦ୍ୱାରା ବିଭାଜନ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ପାଞ୍ଚର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥ୍ୟକ୍ୟ 3 । ବଡ଼ ଏବଂ ସାନର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 13 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ । ଏକକ ଅଙ୍କର ବର୍ଗ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର ଛଅଗୁଣରୁ 8 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବିଷୟରେ ଭାବୁଛି , ମୁଁ ସଂଖ୍ୟାକୁ 5 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣନ ଏବଂ ବିଯୁକ୍ତ 60 କରେ । ମୁଁ ଆରମ୍ଭ କରିଥିବା ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ଶେଷ କରେ । ମୋର ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଫ୍ରିଡା ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛନ୍ତି । ସେ ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାରେ ୧୫ ଯୋଗ କଲେ ଏବଂ ଜାଣିବାକୁ ପାଇଲେ ଯେ ଫଳ ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ । ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରୁ ଛଅ ବଡ଼ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ୩ ଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି a ଓ b ହେଉଛି x^2+8x-5=0 ର ମୂଳ , ତେବେ a^3+b^3 ଏବଂ a^3*b^3 ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ପ୍ରଥମ ୧୦୦ ଟି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ । 
ଏକ ତିନି ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ନିମ୍ନଲିଖିତ ସର୍ତ୍ତଗୁଡିକ ପୂରଣ କରେ: ଅଙ୍କଗୁଡିକ କ୍ରମିକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା; ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 10 ରୁ ଅଧିକ ଏବଂ 20 ରୁ କମ୍; ଏବଂ ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -7 ର ଭାଗଫଳ , 2 ହ୍ରାସ ପାଇଛି , ହେଉଛି 10 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ୩ ର ଭାଗଫଳଠାରୁ ନଅ କମ୍ ହେଉଛି ୧୮ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ନିଜର ଅର୍ଦ୍ଧେକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 18.75 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାଟି 200 ର 17% । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି ୧୩ । ଏହି ସଂଖ୍ୟା ଏକକ ଅଙ୍କର ୫ ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯେତେବେଳେ 40% ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ 42 ହୋଇଯାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର (N) 6 ଗୁଣ ଏବଂ (4)ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -30 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ଅନୁକ୍ରମର ପ୍ରଥମ ଏବଂ ସପ୍ତମ ପଦ ଯଥାକ୍ରମେ 1 ଏବଂ 365 , ଯଦି ଅନୁକ୍ରମର ପ୍ରଥମ ପରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପଦ ପୂର୍ବପଦକୁ 3 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣନ କରି ଏବଂ 1 ବିୟୋଗ କରି ଗଠନ କରାଯାଏ , ଷଷ୍ଠ ପଦଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଛଅଗୁଣ ହେଉଛି 4 ର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର 2 ଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ମୁଁ ୪୦୦ ରୁ ୫୦୦ ମଧ୍ୟରେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା । ମୋର ଏକକ ଅଙ୍କ ମୋର ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ ୩ ଅଧିକ । ମୋର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 13 । ମୁଁ କେଉଁ ସଂଖ୍ୟା ? 
ଯଦି 7 କୁ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶରେ ମିଶାଯାଏ , ତେବେ ଉତ୍ତର ହେଉଛି 10 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ 2-ଅଙ୍କବିଶିଷ୍ଟ ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 10 , ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ ତେବେ ନୂତନ ହେଉଛି ମୂଳଠାରୁ 18 କମ୍ । ଏହାର ଉତ୍ତର କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 2 ର ଯୋଗଫଳର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ଛଅର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ତିନି ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା 9 ବୃଦ୍ଧି ପାଇଥାଏ ଯଦି ଆମେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ଅଙ୍କ ବିନିମୟ କରୁ ଏବଂ ୯୦ ବୃଦ୍ଧି ପାଏ ଯଦି ଆମେ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ଅଙ୍କ ବିନିମୟ କରୁ , ତେବେ ଏହା କେତେ ବୃଦ୍ଧି ପାଇବ , ଯଦି ଆମେ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ଅଙ୍କ ବିନିମୟ କରୁ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ସହିତ ସମାନ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ୯ ଗୁଣ । ପ୍ରଥମେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଭର୍ତ୍ତି କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -313 । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିକୁ ବାହାର କର ? 
ଏକ ଗୁଣୋତ୍ତର ପ୍ରଗତିର ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପଦର ଯୋଗଫଳ 15 ଥିବାବେଳେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପଦର ଯୋଗଫଳ 60 ଅଛି , ପ୍ରଥମ ତିନୋଟି ପଦ ପାଇବା ପାଇଁ ଏକ ବୀଜଗାଣିତିକ ପଦ୍ଧତି ବ୍ୟବହାର କର । 
ଯଦି x + y = 4 , ଏବଂ x + z = 9 , ( y - z) ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଏକ ସମାନ୍ତର ପ୍ରଗତିରେ , ଅଷ୍ଟମ ପଦ ତୃତୀୟ ପଦର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ଦଶମ ପଦ ହେଉଛି 19 । ସାଧାରଣ ଅନ୍ତର ଏବଂ ତୃତୀୟରୁ ନବମ ପଦ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପଦଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଅଧା , ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ , ଏବଂ ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ଏକ ଦଶମାଂଶ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ଲବକୁ 3 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ , ଭଗ୍ନାଂଶଟି 3/4 ହୁଏ । ଯଦି ହରରୁ 7 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଭଗ୍ନାଂଶଟି 1 ହୋଇଯାଏ । ମୂଳ ଭଗ୍ନାଂଶଟି ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 1/72 । ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ବର୍ଗମୂଳ ୯ ସହିତ ସମାନ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଶ୍ରେଣୀର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କରିବା । 3+6+12+24+...+384 ? 
ଯେତେବେଳେ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମକୁ 2 ରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଟିର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଦୁଇଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା A = 200420052006 ... 2004 ଟି 2004 ରୁ 2040 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ଏକାଠି କରି ଗଠନ ହୋଇଛି , ଯେତେବେଳେ A 9 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ ସେତେବେଳେ ଭାଗଶେଷ କ'ଣ ? 
ଏକ ତିନି ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା । ଯେତେବେଳେ ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ ପରିଣାମୀ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 198 ବଡ ହୁଏ । ଯଦି ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା 7 ର ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣାଙ୍କ ଗୁଣିତକ , ତେବେ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ଲବ ହରଠାରୁ ୫ କମ୍ । ଯଦି ଉଭୟ ଲବ ଏବଂ ହରରେ 1 ମିଶାଯାଏ ତେବେ ଭଗ୍ନାଂଶଟି 2/3 ହୋଇଯିବ । ଭଗ୍ନାଂଶଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 8/15 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
4 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବନିମ୍ନର 5 ଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମକୁ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ଏକ ଷଷ୍ଠାଂଶ ହୁଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି x^64 = 64 ତେବେ x ^32 = ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 । ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥ୍ୟକ୍ୟ 3 । ସାନର ଚାରିଗୁଣରୁ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ ବିୟୋଗ କଲେ ହେଉଛି ୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୯ ଅଧିକ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ସାତ ଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୫୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି -38 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି -217 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 କମ୍ । ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି -୧୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୮ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୪ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 22 ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 4. ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୧୦ ଏବଂ ଯୋଗଫଳ ୩୪ ଅଛି । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୮ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୨ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩୯ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୦ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 4. ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 621 , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 109 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୯ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ -6 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩୯ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୧ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 2 । ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 8 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୦ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଆଠ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୭୫ ଅଟେ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୪୨ ଅଟେ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୮ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୦ । ଏହି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୦ ତା'ପରେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୪ । ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୨ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୫ । ସାନଟି ବଡ଼ଠାରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୫ । ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 7 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଶୂନ ଅଟେ । ସେହି ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୬ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୦ କମ୍ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 60 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ସାତ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୩ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୨୭ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୪୫ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 56. ଯଦି x ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାକୁ ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରେ , ଏବଂ y ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାକୁ ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୮ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 4 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୧ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୯ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
୧୪୦୫ ହେଉଛି 2 ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ । ସେମାନେ କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୦ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୪ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୮ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 48 , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 24 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୯ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 46 ଅଟେ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଠାରୁ ତିନି କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ଏଗାର । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଘନଫଳରୁ ୨୨ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୪ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟର ଚାରିଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ଚାରିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 14 ଗୁଣରୁ 2 ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -81 । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 6.5 , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ 9 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୬ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ୭ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୨୫ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୪୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୬ । ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣରୁ ୮ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଏକ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ ୨୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୮ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 13 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୧ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 32; ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ 12 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମିଶି ୩୬ । ଯଦି ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ଅନ୍ୟ ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ କଲେ , ତେବେ ଭାଗଫଳ ହେଉଛି 2 ଏବଂ ଭାଗଶେଷ ହେଉଛି 3 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୮ । ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ୪ ଗୁଣରୁ ୮ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୪ । ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣରୁ ୬ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୦ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୨୫ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାକୁ ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱାରା ଭାଗ କଲେ ଭାଗଫଳ 8 ସହିତ ଭାଗଶେଷ 15 ହୁଏ । ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି କେତେ ? 
ଯଦି 9 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଏବଂ ଏହି ଯୋଗଫଳକୁ 3 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ଫଳ ସମାନ ହେବ ଯେପରି ଯଦି ସଂଖ୍ୟାଟିରେ 4 ଗୁଣି ଗୁଣଫଳରେ 13 ଯୋଗ କରାଯାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଓ ପନ୍ଦର ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ସାତ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
17 ରୁ ବିୟୋଗ ହୋଇଥିବା ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା 48 ଏବଂ -8 ର ଭାଗଫଳକୁ ଦେଇଥାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକୋଇଶ ହେଉଛି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ଏବଂ ପାଞ୍ଚ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟର ତିନିଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ଚାରିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୨ । ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ୬ ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟ କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାରେ ତିନି ମିଶାଯାଏ , ଫଳର ବର୍ଗ ହେଉଛି ୪୯ । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୭୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥ୍ୟକ 6 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୧୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥ୍ୟକ 6 ଅଟେ । ଯଦି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବର୍ଗ କରାଯାଏ ଏବଂ ତା'ପରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 146 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୮୫ । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୪୫ । ସେହି ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୮ ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦୪ । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର 5 ଗୁଣ ହେଉଛି 150 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୭୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାର ସ୍ୱଭାବ ଅଛି ଯାହା ସବୁଠାରୁ ବଡ ଏବଂ ସାନର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୧ । ମଝି ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଚାରିଗୁଣରୁ ୮ ଅଧିକ । ଯଦି ବଡ଼ରେ ସାନର ଚାରିଗୁଣ ଯୋଗହୁଏ , ଫଳ 40 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି 3 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 10 କମ୍ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏକାଠି ମିଶାଯାଏ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ବର୍ଗ ହେଉଛି ୩୬୧ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମିଶାଗଲା । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ବର୍ଗ ହେଉଛି ୩୬୧ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ବର୍ଗ ହେଉଛି ୪୯ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ସମଷ୍ଟିର ବର୍ଗ ୯୦୦ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ଅଙ୍କକୁ ନେଇ ଗଠିତ । ଦଶକ ସ୍ଥାନ ଅଙ୍କଟି ହେଉଛି ଏକକ ସ୍ଥାନ ଅଙ୍କର ୪ ଗୁଣ । ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସ୍ଥାନ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବା ପରେ , ଗଠିତ ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 54 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୧୯ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ବର୍ଗକୁ ଦ୍ୱିତୀୟର 5 ଗୁଣ ହ୍ରାସ କଲେ 9 ହେବ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୧ ଅଧିକ । ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ -24 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ନଅ । ଯଦି ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୁଏ , ଫଳ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ବିପରୀତର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଅଠର କମ୍ ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୨ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୭ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩୨ ଅଛି । ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୬ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୨ ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧୨ । ଦୁହିଁଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୧୧ ଗୁଣରୁ ୩୨ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୮ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ଠାରୁ 32 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ୪ ଗୁଣରୁ ୭ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଦତ୍ତ ଯେ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୨୮ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦୦ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବଡ଼ ତୁଳନାରେ ଆଠ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଚଉଦ । ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ଏବଂ ବୃହତ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ଏକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗ୍ରାଣ୍ଟ୍ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରୁଛି । ସେ କହେ ଯେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣରୁ ଦୁଇ କମ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୨୫ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪୦ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 6 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨ । ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ତିନିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 5 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୨ । ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୩ କମ୍
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୩ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ଚାରିଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୯ ଅଧିକ । ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ଛଅ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ଛବିଶ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୮ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୧୬୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହା ମୋଟ ୧୨ ଏବଂ ଯାହାର ବର୍ଗର ମୋଟ ୯୦ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୨୫ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୩୧୩ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୨ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୭୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ଛଅ । ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ କୋଡ଼ିଏ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୭ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୧୪୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ୨ୟ ଏବଂ ୩ୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୩ । ବଡ଼ର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର 4 ଗୁଣରୁ 4 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପନ୍ଦର । ସାନର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କୋଡ଼ିଏ ଅଟେ । ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୮ । ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ , ଯୁକ୍ତ 29 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର , ଯଦି ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼j ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଦଶ । ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୩ । ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟର ଚାରିଗୁଣରୁ ଛଅ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଦଶ , ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଏକୋଇଶ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ସତେଇଶ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦ । ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୮ ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଦୁଇଗୁଣ । ସାନର ଆଠ ଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦୫ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୩୭ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ଖୋଲା ପୁସ୍ତକର ବାମ ଏବଂ ଡାହାଣ ପୃଷ୍ଠା ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୪୯ । ପୃଷ୍ଠା ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୯ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୯୧ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଡାକବାକ୍ସର ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୪୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
2 ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୮୩ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୩ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୩ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୭ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩୮ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୨୬ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୭୧ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା a ଏବଂ b ବାହାର କର ଯେପରି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ , ଗୁଣଫଳ , ଏବଂ ଭାଗଫଳ ସବୁ ସମାନ । 
ଯଦି ସାନର ବର୍ଗ ତିନୋଟିର ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ଚାରି ଅଧିକ ତେବେ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଦ୍ୱାରା ବିଭାଜନରୁ ୪୨ ଅଧିକ ହେଉଛି ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର ଚଉଦ ଦ୍ୱାରା ବିଭାଜନରୁ ବାଉନ ଅଧିକ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍‌ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୮୪ ସହିତ ସମାନ । ସାନରୁ ବଡ଼ କ୍ରମରେ ଲେଖ । 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୬ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୬୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୫୬ । ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୮ । 
ଦୟାକରି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୭୬ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୭୬ ହୁଏ ତେବେ ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 2 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 5 କମ୍ , ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୮ ଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୭ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୧୨୭ । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସାନକୁ ତିନିଗୁଣ ବଡରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 59 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଏବଂ ବଡର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୬୭ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟରେ ତିନିଗୁଣରେ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ମିଶାଇଲେ ୮୩ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୨୮ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୪୧ । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଛଅ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ ଅପେକ୍ଷା ୧୦ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନର ୩ ଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଛଅ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ କୋଡ଼ିଏ ଫେଡିଦେଲେ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ହେଵ । । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୫୮ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ : ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୋଇଛି । ଫଳ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୧୬ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୨୬ ଅଟେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୭ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୮ ଅଟେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୬ ଅଟେ । 
କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ଛଅ ସହିତ ସମାନ । ଉତ୍ତରକୁ ସାନରୁ ବଡ଼ କ୍ରମରେ ସଜାଇ ଲେଖ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୪୯ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୦ ଅଟେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୦ , x କୁ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ନେଇ ଏବଂ y କୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ନେଇ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କରିବା । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୩୬ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୭୧ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୧୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତିରିଶ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୪୮ । ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସେଟ୍ କ'ଣ ଯାହା ଏହି ପରିସ୍ଥିତିକୁ ଫିଟ୍ କରେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧୧ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୧୫ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୪୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
କେଉଁ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୨ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୧୬ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଚାରୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୧୨୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୧୬ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଚାରୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୧୬ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୪୪ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୬୦ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୨ ଅଟେ । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯେତେବେଳେ ମୋଟ ୪୩୪ ସହ ସମାନ ? । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ର ଯୋଗଫଳ ୧୧୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ : ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟଅପେକ୍ଷା ୨୬ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ ତୁଳନାରେ ୧୬ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୩୩ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୩୩ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏପରି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସଂଖ୍ୟାର ଏକ-ଅଧାରୁ 6 ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇ ତୃତୀୟାଂଶ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯେତେବେଳେ 7/8 ପରିବର୍ତ୍ତେ 7/18 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ ଏବଂ ଫଳ ପ୍ରକୃତ ଫଳଠାରୁ 7770 କମ୍ ପାଇଲା , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ତିନି-ଚତୁର୍ଥାଂଶରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 15 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯେପରିକି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳରୁ ୫୫ ଅଧିକ ସେମାନଙ୍କ ଗୁଣଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
2 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର , ଯେପରିକି ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର 2 ଗୁଣରୁ 11 ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯେତେବେଳେ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣରୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ 74 ହୁଏ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବିୟୋଗ ହେଲେ 20 ହୁଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣରୁ ୨୨୦ କମ୍ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ବିପରୀତର ୬ ଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧୦ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ ? ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -2 ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ 36 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଟିର 3 ଗୁଣରୁ 24 ବୃଦ୍ଧି ପାଇବା ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୯ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୩ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୧୧ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୩ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ଶହେ ତେୟାଅଶୀ । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୨୩୭ ତେବେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୦୫ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 39. ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୯ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୩୯ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୨୧ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୩୯ ସହିତ ସମାନ । ଏହି ପରିସ୍ଥିତିକୁ ବ୍ୟାଖ୍ୟା କରୁଥିବା ଏକ ସମୀକରଣ ଲେଖ ଏବଂ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କରେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୭୧ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୭୩ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୨୩ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭୩ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪୯ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୦୧ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୩ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୭୫ । 
କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା । ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୪୦ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୪୦ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୬୮ ଯୋଗଫଳ ହେଉଥିବା ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସେମାନଙ୍କ ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୮୫ । 
କ୍ରମିକ ଦୁଇଟି , ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 85 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୬୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ୩୧୩ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୯୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ୪୨ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ ସାନ ଏବଂ ବଡର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୮ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନକୁ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ ୧୯୯ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ଏବଂ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୭ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନକୁ ବଡର ତିନିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 43 ଅଟେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୦୩ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ଏବଂ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୨ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଚାରିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧୯ । 
2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ମିଶାଇଲେ ଫଳ ହେଉଛି 79 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନକୁ ବଡର ତିନିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 39 ଅଟେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୨୦ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୨୦ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଏପରିକି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଲ ୨୩୪ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୨୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୭୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୧୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୨୮ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୩୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୫୪ । ସମସ୍ତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଛଅଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୧୩୩ । 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୪୮ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୬୩ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ଆଠ ହଜାର , ଆଠଶହ ପଇଁତିରିଶ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୨୧୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୫୭୫ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୮୦ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୮୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୪୩ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୧୪୩ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୨୫୫ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଋଣାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଗୁଣଫଳ ୪୨ ଅଟେ । 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଋଣାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୯୦ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ନିମ୍ନଲିଖିତକୁ ଏକ ଗାଣିତିକ ଅନୁକ୍ରମ କରିବା ପାଇଁ y ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର y +8 , 4y +6 , 3y । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୨୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୫୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୫୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ 2 ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୬୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯଦି ପ୍ରଥମର ଛଅଗୁଣକୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଓ ତୃତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣର ଯୋଗଫଳରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ହେଉଛି 53 । 
କେଉଁ ଦୁଇ କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ -56 ହେବ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -40 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଆଠଗୁଣରେ , ବଡ଼କୁ ଯୋଗ କଲେ , ୧୧୦ ସହିତ ସମାନ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବନିମ୍ନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୮ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବନିମ୍ନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୮ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୩୯୯ । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ? 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 82/9 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ ଭଗ୍ନାଂଶକୁ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ରେ ଯୋଗକଲେ 13/6 ସହିତ ସମାନ ? 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମରେ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 25/12 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୪ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଅଧା ହେଉଛି ୨୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ମାଧ୍ୟ ୧୪ ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ ୪ ସହିତ ୨ ଟି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଦୁଇ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳରୁ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସାତଗୁଣ ଫେଡ଼ିଲେ ହେଉଛି ୭୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୧୫ ଗୁଣରୁ ୮୦ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ବଡର ତିନିଗୁଣରୁ ୫ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪୬ । ସବୁଠାରୁ ବଡ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୫୪ ଅଟେ । ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୭୫ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 194 ହୁଏ , ତେବେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା । ସାନର ବର୍ଗ ବଡ଼ର ୫ ଗୁଣରୁ ୧୦ କମ୍ ବଡ଼ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
2 ଟି ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା । ସାନର ବର୍ଗ ବଡ଼ର ୫ ଗୁଣରୁ ୧୦ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ତୃତୀୟ ଏବଂ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୯ । ସମସ୍ତ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ପ୍ରଥମ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଅଧା , ତୃତୀୟ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ଏବଂ ପଞ୍ଚମ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶର ଯୋଗଫଳ ୧୨ ସହିତ ସମାନ , ୫ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୫ ର ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଗୁଣିତକ ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟିର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟର ବର୍ଗଠାରୁ ୧୨୫ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ୩ ଗୁଣରୁ ୩ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ୪ ଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ୧୧ ଗୁଣରୁ ୧୦୬ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ଚାରିଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ଚାରିଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ଛଅଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୧ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି ଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୩୪ ବଡ ତେବେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୧୪ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୨୩ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୫୫ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୪୧ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୧୯ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୫ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୮୯ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୪୧ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୨୩ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୧୯ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ 34 ବଡ , ତେବେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ । ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 124 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪୨ । ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଟିଠାରୁ ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 8 ଗୁଣ; ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୩୮ । ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଟିଠାରୁ ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ । ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 1524 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଅଟେ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟ ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩୨ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଅଟେ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟ ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୨୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୮ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ତିନି ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୭ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ଅଟେ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୨ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ହେଉଛି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ୫୪ । 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଚାରିଗୁଣ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୬୫ ଅଟେ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ଯୋଗଫଳ ୩୬ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ୭୬ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଶେଷର ଯୋଗଫଳ ୪୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି ବଡ଼ର ଏକ-ଅଧାରୁ ୧୦ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୧୦ ଗୁଣରୁ ୭ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବନିମ୍ନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୮ ଅଧିକ । ଏକ ସମୀକରଣ ଲେଖ ଏବଂ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ତୃତୀୟର ବର୍ଗ ଦ୍ୱିତୀୟର ବର୍ଗ ତୁଳନାରେ ୨୬୪ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦିଆଯାଇଛି ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ତୃତୀୟର ବର୍ଗଠାରୁ ୧୯୨ କମ୍ । ସେହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ସାତଗୁଣ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -298 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -78 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
2 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ , ଯଦି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ 37 , ବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୦ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩ ଅଧିକ । ଯଦି ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 36 , ତେବେ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସତାବନ । ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଛଅ କମ୍ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ବର୍ଗ ୨୫ ଦ୍ୱାରା ହ୍ରାସ ହେଲେ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରୁ 40 ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 12 ରୁ ଅଧିକ , ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦଶ କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସର୍ବନିମ୍ନ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯେପରିକି ବଡ଼ର ବର୍ଗର ଦୁଇଗୁଣ ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୫୭ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳର ଦୁଇଗୁଣ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ବଡର 4 ଗୁଣର ସାନର 3 ଗୁଣରୁ 23 ଅଧିକ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ବଡର 4 ଗୁଣର ସାନର 3 ଗୁଣରୁ 23 ଅଧିକ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ଅଧିକ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣରୁ ୪୧ କମ୍ । କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ , ସାନ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବୃହତ୍ତମଠାରୁ 6 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛନ୍ତି ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୦୩ । ତୃତୀୟ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୯ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭ । ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୧୭ । ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମିଶିଲେ 33 ହୁଏ । କେଉଁଟି ସର୍ବାଧିକ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟ ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ ୧୧ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ଏବଂ ସାନର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୪୯ କମ୍ ତିନୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 7 ର ସମଷ୍ଟି । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ୩୧ ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୭ । ମୂଳ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ । 
ତିନୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୨୩୬ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ତିନି ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ବାଇଶ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ତୁଳନାରେ ୧୭ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୧୧ । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଫେଡ଼ାଣ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି 58 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ବର୍ଗ ଦ୍ୱିତୀୟର ୩ ଗୁଣରେ ମିଶାଇଲେ ୨୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ବର୍ଗ ୪ ଦ୍ୱାରା ବୃଦ୍ଧି ହେଲେ ହେଉଛି ୬୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମଟି ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର 3 ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର 2 ଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ଫେଡ଼ାଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି 53 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ୨୪ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ୨୪ ସହିତ ସମାନ । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାରୁ ସାନଟି ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୁଏ , ଫଳ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାାର ବଡ଼ଠାରୁ 7 ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୧୨ ଅଧିକ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -3 । ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 27 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ -11 ଏବଂ ଯୋଗଫଳ -3 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ -9 ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ 5 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -52 । ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଯୁକ୍ତ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି -30 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -16 । ସେହି ସଂଖ୍ୟାଗୁ଼ଡ଼ିକର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ୧୦ ଗୁଣରୁ ୮ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
100 ରୁ କମ୍ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 100 ରୁ କମ୍ କିମ୍ବା ସମାନ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳରୁ ବିୟୋଗ କରାଗଲେ , ବିୟୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା A ଏବଂ B ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩ । ସେମାନଙ୍କର ଘନଫଳର ଯୋଗଫଳ 36 , ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ଫେଡ଼ାଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୦ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଅଧା ଏବଂ ତିନି-ଚତୁର୍ଥାଂଶ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ମିଶି ହେଉଛି 80 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
କ୍ରମିକ 5 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 1 ,000 । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ଟି ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୦ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୫ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍‌ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ସାନ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସର୍ବାଧିକ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ୫୨ କମ୍ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -୩୬ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ୧୦ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସାନର ବର୍ଗଠାରୁ ୯ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୪୫ କମ୍ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୩୬ । ସବୁଠାରୁ ବଡ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୫୪ ଅଟେ । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 250 , ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ । 
5 ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସର୍ବବୃହତ ବିଯୁକ୍ତ ସର୍ବନିମ୍ନର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି -96 । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତିନିର ଯୋଗଫଳରେ ପାଞ୍ଚ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 25 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ଏଗାର ଅଧିକ ହେଉଛି ୨୨୭ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଚାରିଗୁଣର ପାର୍ଥକ୍ୟ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ଏବଂ ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣକୁ ୭୫ ରେ ମିଶାଇଲେ ୧୫୬ ଦେଇଥାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୩୪ । ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ହେଉଛି ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବନିମ୍ନ କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୮ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ୪ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୧ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ୪ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୧ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ୭ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୮ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ୧୨୦ ଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ୪ ଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ୩ ଗୁଣରୁ ୨୯ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯେତେବେଳେ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି -6 । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ୪ ଗୁଣ ସାନର ୩ ଗୁଣରୁ ୨୯ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୫ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାରୁ ସାନର ଚାରିଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ବଡର ତିନିଗୁଣରୁ ୨୬ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ୧୫ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୪୪ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଆଥଲେଟ୍‌ମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଜିତାଯାଇଥିବା ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦେଶର ମୋଟ ପଦକ ସଂଖ୍ୟା A , B , C , ଏବଂ D ହେଉଛି ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 50 । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦେଶ ପାଇଁ ପଦକସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -287 । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -277 । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -223 । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ପ୍ରଥମ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ଦୁଇଗୁଣ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ ହେବ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ନିଜର 2/5 ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 56 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 60% କୁ ସଂଖ୍ୟାଟିରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 192 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରୁ ୧୦ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । 
2-ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 କମ୍ ଏବଂ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର 4 ଗୁଣରୁ 6 ଅଧିକ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ବର୍ଗ ବଡ଼ଠାରୁ ୧୦ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୧୨୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -147 । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 10 ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ 5/12 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସବୁଠାରୁ ବଡ କ୍ଷୁଦ୍ରଠାରୁ ୨ ଗୁଣ ଅଧିକ । 
ଯଦି ସାନର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ବଡ଼ର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶ ସହିତ ସମାନ ତେବେ କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୮୫ । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଏହାର ବର୍ଗରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 56 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୦ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ପ୍ରଥମ 100 ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର ? 
2 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ -18 ଏବଂ ଯାହାର ଗୁଣଫଳ 45 ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି ଋଣାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ -13 ଏବଂ ଗୁଣଫଳ 42 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୪୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଗୁଣଫଳ ତୃତୀୟରୁ ୮ ଅଧିକ ହୁଏ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଗୁଣଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୨୯ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶଗୁଣରୁ କୋଡ଼ିଏ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶଗୁଣରୁ କୋଡ଼ିଏ ଅଧିକ । 
ମୁଁ ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରୁଛି । ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି ୬୧ । ସମସ୍ତ ଚାରୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ୪ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୦ ଅଧିକ । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 2 କମ୍ । ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 12 । ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଚିହ୍ନଟ କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି ବଡ଼ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳଠାରୁ 18 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ବର୍ଗ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ପ୍ରଥମର ଯୋଗଫଳର ୬ ଗୁଣରୁ ୯ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସର୍ବନିମ୍ନର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶରୁ ଅଠାଅଶି ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି କ୍ଷଦ୍ରତମର ଏକ ପଞ୍ଚମାଂଶରୁ ଅଠଚାଳିଶ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ୬ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା , ସାନର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ର ଯୋଗଫଳ ଚଉଦ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ୪ ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 87 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୨୭ । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୫ ଯାହା ଏହି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ । 
ତିନି-ଚତୁର୍ଥାଂଶ ଏବଂ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ଛଅ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ମୋର ସଂଖ୍ୟା ୬୪୦ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟା ୮୦ ଅଛି । ମୋତେ ଜାଣିବା ଆବଶ୍ୟକ ଯେ ୮୦ ୬୪୦ ର କେତେ ପ୍ରତିଶତ । 
ଯଦି ତୁମେ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ନିଅ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ପାଇବା ପାଇଁ ଏହାର ଅଙ୍କକୁ ଓଲଟା କର , ତା'ପରେ ଏହି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାକୁ ଏକତ୍ର ମିଶାଅ , ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 132 । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି ଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ପ୍ରଥମର ବର୍ଗ ଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟର ବର୍ଗ ହେଉଛି ୧୩୬ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
୫ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ଯଦି ମଧ୍ୟମା ସଂଖ୍ୟାଟି ୭୦ ହୁଏ । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୮୭ କମ୍ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୮୧ କମ୍ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ 10 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୨ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୩୪ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୯ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୫ ଅଧିକ । ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮୦ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ୪ ଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି 21 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ର ଏକ ପଞ୍ଚମାଂଶ ସାନର ଏକ ସପ୍ତାଂଶରୁ 3 ଅଧିକ ହୁଏ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୪ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 6 ଗୁଣ ମିଶି ହେଉଛି 72 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ୬ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ଶେଷ ଅପେକ୍ଷା ୧୨ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ଦୁଇଟି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଯଦି ତୁମେ ଏକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ଆରମ୍ଭ କର ଏବଂ ଦୁଇ ଦ୍ୱାରା ଗଣ , ତେବେ ତୁମେ କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଗଣୁଛ । ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୦ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ଏକ ସମୀକରଣ ଲେଖ ଏବଂ ସମାଧାନ କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୯୪ । ସେମାନେ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହା ମୋଟ ୨୧୮ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୬ ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୭୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୫୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୮୬ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣକୁ ବଡର ଚାରିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 130 , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡର ଚାରିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ହେଫଛି ୧୩୭ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ଚାରିଗୁଣ ବଡରେ ମିଶାଗଲା , ଫଳ ହେଉଛି 67 । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡର ଚାରିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ହେଫଛି ୧୩୭ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ଚାରିଗୁଣକୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ବୃଦ୍ଧି କଲେ ହେଉଛି ୩୨ । 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୩୬୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୧୬୮ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୨୮୮ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ଏକଶହ ଅଡ଼ଷଠି । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୬୨୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୧୬୮ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ତେଷଠି ହଜାର । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ୨୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ଦୁଇଟି ମଧ୍ୟରୁ ବଡର ବାରଗୁଣ , ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୩୨୩ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୧୯୫ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୪୩ । ଏହି ସର୍ତ୍ତକୁ ସୁନିଶ୍ଚିତ କରୁଥିବା ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯୋଡିଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୧୯୫ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳର ବର୍ଗ ୩୪୦ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଋଣାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧୦ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନର ୭ ଗୁଣରୁ ୨ କମ୍ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୨୬ ଅଟେ । 4 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ପଞ୍ଚମାଂଶ , 20 ରୁ ବିୟୋଗ ହୋଇଛି , 32 ର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? ସମୀକରଣ ହେଉଛି: 3/5(x+2)=12. 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ବର୍ଗରେ ମିଶାଯାଇଥିବା ସାନର ବର୍ଗର ତିନିଗୁଣ ୮୪ ସହିତ ସମାନ । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ତୃତୀୟରୁ 6 ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ଏବଂ ଫଳକୁ 2 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ତେବେ ଉତ୍ତର ହେଉଛି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳଠାରୁ 23 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 61 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ପ୍ରଥମର ବର୍ଗ ଅନ୍ୟ ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳ ତୁଳନାରେ ୨୯ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶଗୁଣରୁ କୋଡ଼ିଏ ଅଧିକ । 
ଯଦି -22 ରୁ x ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 72 , x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣକୁ 7 କମାଇଲେ , 45 ଦେଇଥାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 4 ର ଗୁଣଫଳରୁ 10 ଫେଡ଼ାଯାଏ , ଫଳ 50 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 12 ର ଗୁଣଫଳରୁ 420 ବିୟୋଗ କରାଯାଏ । ଏହି ପାର୍ଥକ୍ୟ ୯୬୦ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା x ର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଚାରି କମ୍ ହେଉଛି ଦଶ ସହିତ ସମାନ । 
ତୁମେ କିପରି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ପାଇବ ଯେ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ସାତ କମ୍ ଏକ ସମୀକରଣ ଭାବରେ 43 ? ? 
ଯଦି 5 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି -4 । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୁଏ ଏବଂ ଫଳରୁ 35 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଫଳ 25 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୦ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ହାରାହାରି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୧୫ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ୫୪ । ଯେତେବେଳେ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ , ସେତେବେଳେ ଶଙ୍କୁଟିତ ରୂପରେ ଭାଗଫଳ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦୁଇଟି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୧୦ ଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । 
ଦଶଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାକୁ ସାନରୁ ବଡ଼ କ୍ରମରେ ସଜା ହୋଇଛି , ଯଦି ପ୍ରଥମ ପାଞ୍ଚଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 200 , ଶେଷ ପାଞ୍ଚଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 10 , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ 24 ଅଟେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 25; ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୪୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୫ ଏବଂ ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୬୮୪ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୮.୫ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ୧୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ବାସ୍ତବ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ୭ ଏବଂ ୧୧ ଅଛି । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା । ଯଦି ବୃହତ୍‌ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଚିର ଗୁଣଫଳ 195 , ତେବେ ସମସ୍ତ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
କେଉଁ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ୧୨୦୭୫ ? 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 6 ର ଯୋଗଫଳରୁ 18 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ତେବେ ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ 4 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
M ହେଉଛି ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣବର୍ଗ । ପରବର୍ତ୍ତୀ ବୃହତ୍ତର ପୂର୍ଣ୍ଣବର୍ଗ ହେଉଛି ଏମ୍ + ୪୬୧ । ଏମ୍ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୩୬ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ଏପରି ଯେ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ବର୍ଗ ସେମାନଙ୍କ ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୧୨୬ ଅଧିକ ହୁଏ । 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଅନ୍ୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୯ । ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ବୀଜଗାଣିତିକ ପ୍ରକ୍ରିୟାରେ ସମାଧାନ କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ରୁ ସାନର 6 ଗୁଣ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 20 । ଯଦି ବଡ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସାନର 4 ଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 56 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧୧ ଅଟେ । ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ହେଉଛି ୨୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ବଡ଼ର ବର୍ଗ କ୍ଷୁଦ୍ରଠାରୁ ତିନିଶହ ଆଠ ଅଧିକ । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ଚାରି କମ୍ , ତେବେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ କ'ଣ ? 
0.8 ର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର କ'ଣ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଋଣାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୯୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ଏକଶହ ତିରିଶ ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
50 ରୁ କମ୍ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 50 ରୁ କମ୍ କିମ୍ବା ସମାନ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳରୁ ବିୟୋଗ କରାଗଲେ , ବିୟୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ୧ ଅଧିକ । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସମସ୍ତ ଚାରିଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସମଷ୍ଟି ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ବର୍ଗର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୪୧ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଗୁଣଫଳ ପ୍ରଥମର ବର୍ଗଛାରୁ ୯୮ ଅଧିକ ହୁଏ । 
ଯେତେବେଳେ 16 ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟାର 10 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ସଂଖ୍ୟାଟିର ବର୍ଗରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହୁଏ 0 । 
ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ବଡ଼ର ଅଧାରୁ ୧୦ ଅଧିକ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୧୬ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୭ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯେପରି ଶେଷ ଦୁଇଟି ବଡ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୮୫ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -24 । ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ତୃତୀୟ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳ 68 ହୁଏ ତେବେ ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ସାନର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ୩ ଗୁଣରୁ ସାତ ଅଧିକ । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୫୮ ଏବଂ ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମ ତୁଳନାରେ ଦଶ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଚାରୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ସାତଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ 4 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ୭ ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି 7 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 434 , ତେବେ 7 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମ ହେଉଛି ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନଠାରୁ ୯ ଅଧିକ । ଯଦି ସାନକୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ହେଉଛି ୨୨ । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୋଗଫଳ ୪୨ ଦେଇଥାଏ । ଏହି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୧୨ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ସହିତ ସମାନ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ୮ ଗୁଣ । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୫ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୬ ଅଧିକ । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୫ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣରୁ 12 କମ୍ ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 16 ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ୩ ଗୁଣ ମଝି ଗୋଟିକର ୮ ଗୁଣରୁ ୫ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଅପେକ୍ଷା ୪୦ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଓ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 94 । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ତିନି ଚତୁର୍ଥାଂଶ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ସମଷ୍ଟି ସହ ସମାନ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ହେବ ଯଦି ଯୋଗଫଳ -80 । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଅଧା ହେଉଛି 35 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୫୭ କମ୍ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ୫ ଗୁଣ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୪୨ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 9 ଗୁଣ ଅଟେ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମଟି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଅଟେ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୪ । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୦ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ । ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 114 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୨ ଏବଂ ଯେପରି ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟଟିର ୩ ଗୁଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 0.9 ଅଟେ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୦.୦୩୮ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୮ ଏବଂ ଯେପରି ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟଟିର ୩ ଗୁଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୩ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣରୁ ୮୫ କମ୍ । ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ୪ ଗୁଣରୁ ୮୫ କମ୍ । ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ବିୟୋଗଫଳ ସମାନ ହେବ , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାକୁ 20 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଇଥାନ୍ତା । ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି କେତେ ? 
ଏହି ସମସ୍ୟାରେ କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମିଳିବ ? :ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧ ଅଧିକ , ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ ସାନର 5 ଗୁଣରୁ 10 ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଅଠେଇଶ ଅଧିକ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟା ଚାରିଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ତେବେ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ 232 ହେବ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇ ତୃତୀୟାଂଶରୁ 3 କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଅଧାରୁ 2 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ , ବିଯୁକ୍ତ 5 , ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ଏବଂ ତିନିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଏଗାରର ପାର୍ଥକ୍ୟ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି 2 ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୬ ଗୁଣରୁ ଦଶ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , 32 ବୃଦ୍ଧି କଲେ , ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ସହ ସମାନ ମୂଲ୍ୟ , 15 କମାଇଲେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ନଅ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳର ବର୍ଗ ବୃହତ୍ତମର ବର୍ଗ ତୁଳନାରେ ୧୦୫ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪ । ଯଦି ସାନକୁ ବଡ଼ର ବର୍ଗମୂଳରେ ମିଶାଯାଏ , ତେବେ ଯୋଗଫଳ 86 ଅଟେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଦଶମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୮.୧୨ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 0.1 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୪ ଏବଂ ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୯୬ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା x ଏବଂ y ର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୫୬ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ ସାନ ତୁଳନାରେ ନଅ ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୭୦ । ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ । 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଟିଠାରୁ ୫ ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୮୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଟିଠାରୁ ୯ ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୩୬ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ହେଉଛି 35 , ଶେଷ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ୪୨ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡ ଏବଂ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୮ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 44 ଅଟେ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୪ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୬ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ ହେଉଛି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୪ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣ , ଏବଂ ତୃତୀୟର ଚାରିଗୁଣ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୯ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । ତୃତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ ଛଅ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ପ୍ରଥମ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩୪ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୯ କମ୍ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣରୁ ୫ ଗୁଣଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୩ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୯ କମ୍ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୬ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩୭ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ତୁଳନାରେ ୧୫୪ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଗୁଣଫଳ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଗୁଣଫଳରୁ ୧୩୬ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଏପରି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଚାରି ଓ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୧୮ । 
ପାଞ୍ଚ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୪୮ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଏବଂ ନଅର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ତିରିଶ । 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାରେ 3 ଯୋଡନ୍ତୁ ତାପରେ ଫଳକୁ ଦୁଇଗୁଣ କର । ଯଦି ମୋଟ ୨୨ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୮ ଏବଂ ୪ ଓ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୧୨ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ପାଞ୍ଚର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ଫଳ ଦିଏ ୨୧ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ସଂଖ୍ୟା ୫୨୬୩ ରେ ଥିବା ୫ , ୪୫୬ ସଂଖ୍ୟାରେ ଥିବା ୫ ର କେତେ ଗୁଣ ବଡ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଆଠର ଯୋଗଫଳର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ପଚିଶ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ଛଅ ଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୨ । ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ଅପେକ୍ଷା ୩ ଅଧିକ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୩ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୫୧ । ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୩ୟ ରୁ ୪୫ ଅଧିକ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ ୪୨ କମ୍ । 3 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୯ । ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟରୁ ୯୩ ଅଧିକ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ ୧୦ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ପରସ୍ପରର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମ ଅଟେ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ୯ ଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଯେତେବେଳେ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରେ ୨୩ ମିଶାଯାଏ ଉତ୍ତର ହେଉଛି ୧୧ । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରେ ୨୫ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ୫୨ ମିଳେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୫ ଏବଂ x ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ ହେଉଛି ୧୨ । 
ଯଦି ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 6 ଗୁଣ କୁ 8 ରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 56 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 4 ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ତିନି ଅଧିକ ହେଉଛି 15 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ଏବଂ ୧୭ ର ଯୋଗଫଳ ୫ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି ତୁମେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଦୁଇଗୁଣ କର ଏବଂ ତାପରେ 32 ମିଶାଅ , ଫଳ ହେଉଛି 80 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -5 ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ଦୁଇ କମ୍ ହେଉଛି -42 ? ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବୃହତ୍ତମର ଚାରିଗୁଣରୁ 41 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ । ଯେତେବେଳେ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା 10 ହ୍ରାସ ପାଇଥାଏ , ଫଳ ସାନ ତୁଳନାରେ ଦୁଇ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ୧୦ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣରୁ ସତାବନ କମ୍ । 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଟିଠାରୁ ୧୦ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ ହେଉଛି ନିଜେ ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୪୫୭ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୮ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩ ଏବଂ ବଡର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୩୬ ଅଧିକ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ଯେତେବେଳେ ତୃତୀୟର ଚାରିଗୁଣ ପ୍ରଥମରରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି -4 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟ 36 ସହ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ତୃତୀୟର ୯ ଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ । 
୧୫ ଏବଂ ୩ ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ୫ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ଏକ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯୋଗଫଳରୁ ୧ କମ୍ ସହିତ ସମାନ ଅଟେ ? 
୬୭ ଏବଂ ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୮ ଏବଂ ୭ ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ୩ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି ହେଉଛି ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ୫ ଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦୁଇଗୁଣ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳ ୬୩ ହୁଏ ତେବେ ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -୬୪ । ଚାରୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଆଠ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି -146 ଫେଡ଼ାଣ ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡର ଚାରିଗୁଣ , ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଚଉଦ କମ୍ , କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩ କମ୍ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୨୪ ହୁଏ ତେବେ ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ଚଉଦ ଅଧିକ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୯୫ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯୋଗଫଳ ୯୦ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 0 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ସାନ ଏବଂ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 58 । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୫୮ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୪ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କେଉଁଟି ଅଧିକ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୧୧୮ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୯ କମ୍ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୧ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 ଅଧିକ , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 60 ଅଟେ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସତସ୍ତରିର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ପରବର୍ତ୍ତି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଅଧିକ । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ଅଠର ଅଧିକ ହେଉଛି ୪୩ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୦ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର 4 ଗୁଣ , ଏବଂ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 8 । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୯୫ । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମଠାରୁ ୩ ଅଧିକ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୯ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ନିମ୍ନଲିଖିତ ସ୍ୱଭାବ ସହିତ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ।1. ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩ ଅଧିକ ।୨. ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୯ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଗୁଣଫଳ ପ୍ରଥମର ୩୦ ଗୁଣରୁ ୫୫ କମ୍ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଗୁଣଫଳ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଓ ଚତୁର୍ଥର ଗୁଣଫଳରୁ ଚାରି କମ୍ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ 6 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର 4 ଗୁଣରୁ 2 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ୯୯ । ଏହି ବର୍ଣ୍ଣନାକୁ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ କରୁଥିବା ସମସ୍ତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ସେଟ୍ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୬୩ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ବଡ଼ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ଏବଂ ସାନ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୭ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ୩୮ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଋଣାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ -12 ଏବଂ ଗୁଣଫଳ 11 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ଯୁକ୍ତ ଦୁଇ ହେଉଛି ୨୯୦ । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 64 , ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସମଷ୍ଟି ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି କେତେ ଯାହା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଚାରି କମ୍ ? 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଏହି ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଅଛି: ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 12; କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 7; ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୨ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର୨ ଗୁଣ ହେଉଛି ୫୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪ ଏବଂ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣରୁ ୩୪ ଅଧିକ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୬୫ । 3 ଟି ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସମସ୍ତ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସମଷ୍ଟି ସହିତ ସମାନ ? 
-5 ଯୋଗଫଳ ହେଉଥିବା 5 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୩୩ । ସର୍ବନିମ୍ନ ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ କେତେ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୬ ପ୍ରଥମଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ 2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 2 ଅଧିକ , ଯଦି ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଦଳବଦଳ ସ୍ୱରୂପରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ତେବେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 18 , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । ଉଭୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି 2 ଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର 3 ଗୁଣରୁ 15 ଅଧିକ , ତେବେ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ହେଉଛି ? 
ଏକ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୪ ଅଧିକର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୮ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳର ୫ ଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ତୁଳନାରେ ୪୨ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ଯୁକ୍ତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୩୫ । ସମସ୍ତ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ସମାଧାନଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଏକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 6 ଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 135 ଅଟେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯେତେବେଳେ ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦଶଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଯୋଗଫଳ ଶୂନ ଅଟେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
4 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବୃହତ ଏବଂ ସର୍ବନିମ୍ନର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ଫେଡ଼ାଣ 100 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯଦି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳକୁ ୧୦ ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ଚତୁର୍ଥର ୪ ଗୁଣରୁ ୬ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଏହି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 125 , ସମସ୍ତ ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯେପରି ପ୍ରଥମ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 80 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୮ ବିଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୭୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୮୦୪ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୭୮ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ଏକଶହ ତିରିଶ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୬୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କେତେ ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୬୬ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟଟି ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୨୦ କମ୍ । 
3 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 94 , ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 3/5 ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ତୃତୀୟର 4/3 ଅଟେ । ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାକୁ ବାରରେ ମିଶାଇଲେ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ବୃହତ୍ତମ ତୁଳନାରେ ୨୩ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୩୨ । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଦୁଇଗୁଣରୁ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣକୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 63 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ତିନିଗୁଣକୁ 20 କମାଇଲେ ହେଉଛି 63 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳରୁ ୧୩ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଚାରିଗୁଣ ତୃତୀୟର ୭ ଗୁଣରୁ ୧୭ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୯ ଗୁଣରୁ ୧୮ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ଯୁକ୍ତ ୨୦ ସହିତ ସମାନ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଏକ-ଅଧାରୁ 12 ଅଧିକ ହେଉଛି 30 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୮୮ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୨୨୦ । ସମସ୍ତ ଚାରୋଟି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ବୃହତ୍ତମ ଏବଂ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ବର୍ଗ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ୯ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର 6 ଗୁଣରୁ 12 କମ୍ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -72 । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୪୮ । ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
ମୁଁ କିପରି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ପାଇବି ଯେ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୫ ଅଧିକ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ବୃହତ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮୭ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ? 
ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯେତେବେଳେ ଏହାର ବର୍ଗରେ ମିଶାଯାଏ ସେତେବେଳେ ଏହା ୧୮୨ ସହିତ ସମାନ । ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୪୧ କୁ ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ଅଂଶରେ ବିଭକ୍ତ କର ଯେପରିକି ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୩୬୯ । 
ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୨ ଏବଂ ଯାହାର ବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ୨୪ । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 25. ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 275. ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଏପରି ସଂଖ୍ୟାଟିଏ ବାହାର କର ଯେପରି ଏହାର ବର୍ଗ ହେଉଛି ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ୨୧ ଅଧିକ । 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ନଅଗୁଣ ହେଉଛି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ୧୮ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ୫ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ୧୫ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୮ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଦୁଇଟିର ସମଷ୍ଟି ସହ ସମାନ । 
ଯଦି 3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ 15 ଅଟେ ତେବେ 3 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ୪ ଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟଟି ଦ୍ୱିତୀୟର ଛଅ ଗୁଣରୁ ୮ କମ୍ । 
ଯଦି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୬ ଅଧିକ ତେବେ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୨ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ସାତଗୁଣ ବୃହତ୍ତମର ପାଞ୍ଚଗଣରୁ ଦୁଇ କମ୍ ସହ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଚାରୋଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣରୁ ୮ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ୪ ଗୁଣ ଅଟେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ୬ ଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯଦି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳକୁ 2 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣରୁ 20 କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ଯୁକ୍ତ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୯୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୨୩ କମ୍ ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୬୪ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡ କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୭ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩୫ । ସର୍ବବୃହତ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
3 ଜଣ ରୋସେନବର୍ଗ ଭଉଣୀମାନଙ୍କ ବୟସ ହେଉଛି ଅଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ବୟସର ଯୋଗଫଳ 231 , ତେବେ ବଡ଼ ଭଉଣୀ କେତେ ବୟସର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -3 । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୯ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 । ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରୁ ୯ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣଠାରୁ ଦଶ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟର ବିପରୀତଠାରୁ ୫୫ ଅଧିକ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବନିମ୍ନକୁ 10 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ , ପରବର୍ତ୍ତୀକୁ 17 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ , ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ୍‌କୁ 26 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ କରାଗଲା , ଯଦି ଭାଗଫଳର ଯୋଗଫଳ 10 ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଧରାଯାଉ ତୁମର ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ଟି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯେପରି ବୃହତ୍ତମ ହେଉଛି ସାନର ୩ ଗୁଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳରୁ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହ୍ରାସ ପାଇଲେ ହେଉଛି ୮୨ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବିଚାର କର । ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ୧୩ ହୁଏ ତେବେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କ ଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧ । ଯଦି ଏକକ ସ୍ଥାନରେ ଥିବା ଅଙ୍କ ଦଶକ ସ୍ଥାନରେ ଥିବା ଅଙ୍କର ବର୍ଗଠାରୁ ଏକ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣକୁ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ସହିତ ମିଶାଇଲେ ୮୮ ସହିତ ସମାନ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଶେଷ ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ପଚିଶ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନଠାରୁ ୩ ଅଧିକ । ଯଦି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଦୁଇଗୁଣକୁ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 23 । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୭୬ । ତିନୋଟି ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
5 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ପ୍ରଥମ , ତୃତୀୟ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ 99 ଅଟେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଆଠଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ସାତଗୁଣ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନି ପଞ୍ଚମାଂଶ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶର ଯୋଗଫଳ ୧୩ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ଋଣାତ୍ମକ ତିରିଶ ଅଟେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -33 । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ୮୪ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -50 । ବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ୯ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ପ୍ରଥମ ଅପେକ୍ଷା ୩୦ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ୨ ଟି ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଗୁଡ଼ିକରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪୮ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସମସ୍ତ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ତୁଳନାରେ ୧୮ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ । 
ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୮୪ ଅଟେ ଯେପରି ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । 
ମୁଁ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ମଝି ସଂଖ୍ୟା । ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୭୫୫୦ । ମୁଁ କିଏ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪ । ମଝି ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବବୃହତର ଚାରିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୩୬ ଅଧିକ । 
4 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବୃହତ୍ତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ 22 ଅଧିକ ,ସଂଖ୍ୟା 4 ଟିର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୦୨ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ ହେଉଛି ଚତୁର୍ଥ ଏବଂ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ସହ ସମାନ , ବୃହତ୍ତମ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩୦ ଅଧିକ । ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୯୬ । ଚାରୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ଗୁଣଫଳ କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୬୦ । ଚାରୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟିକୁ ବାହାର କର । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୩୬. ଏହି କ୍ରମରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଚଉଦ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗଡ଼ିକର ଗୁଣଫଳ ଗଣନା କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନି ଅଧିକ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତୀ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ 6 ସହିତ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ ୧୩ କମ୍ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଋଣାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -54 । 
ତୁମେ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇପାରିବ କି ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି 96 ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାରେ , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଗୁଣଫଳରୁ ଦ୍ୱିତୀୟକୁ ବିଯୁକ୍ତ କଲେ ହେଉଛି ତୃତୀୟର 6 ଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ । କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୫ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ସମାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 90 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ଯୁକ୍ତ ୪୮ ସହିତ ସମାନ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁଥିରେ ୧ମ ଏବଂ ୩ୟର ଯୋଗଫଳ ୨ୟର ଏକ ଅଧାରୁ ୮୪ ଅଧିକ । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧା ପରବର୍ତ୍ତି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ସହ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଯୋଗଫଳ 67 ହେବ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବନିମ୍ନ ଏବଂ ସର୍ବବୃହତର ବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୯୬ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଗୁଣଫଳଠାରୁ ୩୪ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯେଉଁଠାରେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମ ୮ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର , ଯେପରିକି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ବର୍ଗ ବୃହତ୍ତମରୁ 10 ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 686 , ତେବେ ପୂର୍ବବର୍ତ୍ତି ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ବଡ଼ ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ୪୨ କମ୍ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -3 ର ଯୋଗଫଳର ଏକ ପଞ୍ଚମାଂଶ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୩୨ । 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୫୦ । ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ଚାରିଗୁଣ ବଡ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୪ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ । 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା 4 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ ଏବଂ ଏଥିରୁ 12 ବିୟୋଗ ହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର 1/6 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ଯେପରି ଏହାର ତୃତୀୟଟି ଏହାର ପଞ୍ଚମରୁ ୧୬ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୨୮ ଅଧିକ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଏକ ପଞ୍ଚମାଂଶ ହେଉଛି -6 । ସବୁଠାରୁ ବଡ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୧୬ । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୩୬ ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -579 । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ବୃହତ୍ତମର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ସାତଗୁଣ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ତିନିଗୁଣ ବୃହତ୍ତମ ହେଉଛି ସାନର ସାତଗୁଣ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 24 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
କେଉଁ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ଗୁଣଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ସହିତ ସମାନ ? 
କେଉଁ 2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଟି ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ଗୁଣଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ସହିତ ସମାନ ? 
ଗୋଟିଏ 2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାରେ , ଦ୍ୱିତୀୟ ଅଙ୍କ ପ୍ରଥମର 3 ଗୁଣ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ଏବଂ ୯ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ୨ ର ଯୋଗଫଳର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସାତର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଆଠର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଚାରି ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଷୋହଳର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ତିନିଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ ? ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ୫ ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 7/12 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବିଯୁକ୍ତଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ୨୬/୩ ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଏପରି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁ ସଂଖ୍ୟାରୁ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମକୁ ବିୟୋଗ କଲେ 16/15 ଦେଇଥାଏ । 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 ଅଧିକ । ଦୁଇଟି ଅଙ୍କର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧୭ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ନଅଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ସାତଗୁଣ ସହ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୯ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ୧୦୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୧ । ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ୮୪ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଠାରୁ ୭ କମ୍ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ ଏବଂ ବଡ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ମିଶି 46 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୫୫ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ୧୭୬ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୧୫ ଅଧିକ । ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ କ୍ଷୁଦ୍ରର ୩ ଗୁଣ ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୫ କମ୍ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ୭୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୨ ଅଧିକ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
a+b=10.6 a+c=8.5 b+c=8.1 a , b , c ର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୨ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 କମ୍ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ୫ ଗୁଣରୁ ୪୮ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି ଅଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 5 ଅଟେ । ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଶେଷ ଅଙ୍କ ସମାନ ଅଟେ । ଯଦି ପ୍ରଥମ ଅଙ୍କ ସହିତ ମଝି ଅଙ୍କ ବିନିମୟ କରାଯାଏ , ତେବେ ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 90 କମ୍ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୪ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ ୩ କମ୍ ଏବଂ ତୃତୀୟଟି ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ ୪ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୫୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଛଅ ଅଧିକ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 8 ଅଧିକ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 46 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୮ ଅଧିକ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 46 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବୃହତ୍ତମରୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ହ୍ରାସ କଲେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ତୁଳନାରେ ୪୭ କମ୍ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୦ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୪୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୯୬ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
୫୬୪୦୬ ହେଉଛି 2 ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ । ସେମାନେ କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା A ବିଯୁକ୍ତ ସଂଖ୍ୟା B ୧୩ ସହିତ ସମାନ ଏବଂ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାକୁ ଏକାଠି ଗୁଣନ କଲେ ୯୫୦ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ ୧୨ ଅଧିକ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମୋଟ ୬୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଏକ ପଞ୍ଚମାଂଶ ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ପଞ୍ଚମାଂଶକୁ ସଂଖ୍ୟାର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ମିଶାଇଲେ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଦଶମାଂଶ ଏବଂ 1 ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟର ଚାରିଗୁଣ ସହ ସମାନ ୧୭୪ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଦୁଇଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ୩୮ ଅଧିକ । 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ତିନିଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଛଅଗୁଣରୁ ନଅ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର: । 
ଏପରି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିଏ ବାହାର କର ଯେପରି ଏହାର ବର୍ଗର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ୨୧ ଗୁଣରୁ ୧୧ ଅଧିକ ? 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ତିନିଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଛଅଗୁଣରୁ ନଅ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଋଣାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ କମ୍‌ର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୪୯୩ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 7 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ତେବେ ନୂତନ ସଂଖ୍ୟାରୁ ୩ ଅଧିକ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 2 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ତିନି ଅଧିକ ସାନ ଏବଂ ବଡର ଚାରିଗୁଣ ଏବଂ ସାନର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୧୨୩୬ । ସେହି ସମାନ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୬୮୦ । ସେହି ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୦୦ । ଏହି ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବନିମ୍ନ କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କ ଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୋଇଯାଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 9 ଅଧିକ , ଏବଂ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 11 ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ଅଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 8. ଯଦି ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କ ଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ତେବେ ଗଠିତ ସଂଖ୍ୟାଟି ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 36 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 11 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ତେବେ ଗଠିତ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 45 ଅଧିକ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି ୭ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି ୩୭ ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 8 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ । ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୮ ଅଧିକ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 12 । ଅଙ୍କକୁ ଓଲଟାଇ ଗଠିତ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୫୪ ଅଧିକ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ମାର୍କଙ୍କ ପାଖରେ ଥିବା ମୁଦ୍ରା ସଂଖ୍ୟା ଓ ଜନ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ ଥିବା ମୁଦ୍ରା ସଂଖ୍ୟାର ଅନୁପାତ ହେଉଛି 2:5 , ଯଦି ଜନ୍‌ଙ୍କର 20 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି , ମାର୍କର କେତେ ମୁଦ୍ରା ଅଛି ? 
ଯଦି 240:3=x: 5 ତେବେ x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଦିଆଯାଇଛି ଯେ 7 : 2 = x : 8 , x ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧ କମ୍ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ ୫ କମ୍ । ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
୩ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧ କମ୍ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ ୫ କମ୍ । ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା 3 ଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଏକ କମ୍ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 3 ର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାରୁ 1 ର ବିୟୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି n=7 , 3n+4 ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୋଇଛି , ଏବଂ ତା'ପରେ ସାତ ମିଶାଗଲା । ଯେତେବେଳେ ଫଳଟି ଚାଳିଶ ଦ୍ୱାରା ଭାଗ ହୁଏ , ଭାଗଶେଷ ଦୁଇ ଏବଂ ଭାଗଶେଷ ତିରିଶ ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନି-ସପ୍ତାଂଶ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶର ଯୋଗଫଳ ଅଠତିରିଶ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କରଯେପରିକି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ବଡ଼ ହ୍ରାସ କଲେ ୫୩ ସହ ସମାନ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ତୁଳନାରେ ୧୭ ଅଧିକ । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମକୁ ବୃହତ୍ତମର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି ମଝିର ଚାରିଗୁଣରୁ ସାତ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ବୃହତ୍ତମ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ଯାହା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର ଚାରିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । 
ଶେଷ ଅଙ୍କ ଶୂନ ହୋଇପାରିବ ନାହିଁ ବୋଲି ଅନୁମାନ କରି ଆଠଟି ଭିନ୍ନ ଅଙ୍କ ସହିତ କେତୋଟି 8-ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଲେଖା ଯାଇପାରିବ ? 
ଯଦି ପ୍ରଥମ ଅଙ୍କ ଅଣଶୂନ୍ୟ ହେବା ଆବଶ୍ୟକ ତେବେ କେତୋଟି ଆଠ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଟେଲିଫୋନ୍ ନମ୍ବର୍ ସମ୍ଭବ ? 
ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ 6 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 44 , ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା 4 ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ , ଫଳ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧା , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -2 ର ଯୋଗଫଳର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ନଅଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣରୁ ୧୦ କମ୍ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୫ କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଅର୍ଦ୍ଧେକରୁ ଆଠ କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇ ତୃତୀୟାଂଶରୁ ସାତ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି ୧୨ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ତେବେ ଏହି ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 15 ଅଧିକ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାରୁ ବଡ଼ ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶ ଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 2 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 12 ଅଧିକର ଏକ ପଞ୍ଚମାଂଶ , ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 2 ଅଧିକର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟର ଏକ-ଅଧାରୁ ୧୫ ଅଧିକ । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 8 । ଯଦି ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାରେ 16 ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି ଏହାର ବିପରୀତ ଅଙ୍କ ଥିବା ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟାର 20% ହେଉଛି 3. ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ 20 ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 3 ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 5 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏକ୍‌ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ତିନିର ଯୋଗଫଳର ଛଅଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି 2 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଅନ୍ୟର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ଏକ ଯୁ୍ଗ୍ଣ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତୀ ନିମ୍ନ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ ଦୁଇ କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଭାଗଫଳ ହେଉଛି ୮ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୯୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ଯଦି 6 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ 4 ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି 50 ବୃଦ୍ଧି ପାଇଥାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କର ଦୁଇଗୁଣ । ଯଦି ସଂଖ୍ୟାଟି ଏହାର ଅଙ୍କ ଗୁଡିକର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାହୁଏ ତେବେ ଫଳ ହେଉଛି ୬୩ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୫୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଗୁଣଫଳ କେତେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩୦ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 6 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ୨୫ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଦଶଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ସାତ ସହିତ ସମାନ ? ଏହି ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬.୪୧ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩ । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ଛଅ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଦିଆଯାଇଛି ଯାହାର ଶେଷ ଅଙ୍କ ହେଉଛି ୧ । ଯଦି ତୁମେ ପ୍ରଥମ ଅଙ୍କ ଭାବରେ 1 ରଖ ତେବେ ଫଳ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର 1/3 ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
କେଉଁ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାରେ ଏକ ଯୋଗଫଳ ଅଛି ଯାହା ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳର 1/5 ଅଟେ । 
3:5 ଅନୁପାତରେ ଦୁଇ ଜଣଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ 1400 ଡଲାରରକୁ ଭାଗ କରାଯିବ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତି କେତେ ପାଇବେ ? 
ଅନୁକ୍ରମ 1 , 5 , 13 , 25 , 41 ରେ nତମ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 8 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 18 ଅଧିକ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ପାର୍ଟିରେ ଝିଅମାନଙ୍କର ୫ ଗୁଣ ପୁଅ ଥିଲେ । ଆହୁରି ମଧ୍ୟ , ପୁଅମାନଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ଝିଅଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାର 15 ଗୁଣରୁ 100 କମ୍ ଥିଲା । କେତେ ପୁଅ ଏବଂ ଝିଅ ପାର୍ଟିକୁ ଆସିଥିଲେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟିର ୮ ଗୁଣ ଅଟେ । ଯଦି ଏକକ ଅଙ୍କର 6 ଗୁଣ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 5 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 7 । ମୂଳ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ବିପରୀତ ଅଙ୍କ ଥିବା ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 3 କମ୍ । ମୂଳ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଗୁଣଫଳ , ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ , ହେଉଛି ତୃତୀୟର 4 ଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 8 ଅଧିକ , ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର 3 ଗୁଣରୁ 3 କମ୍ । ଯଦି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 15 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟାଟିଏ ଏବଂ ଏହାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ପରବର୍ତ୍ତୀ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ବାରଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ଗୁଣଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ସହିତ ସମାନ ? 
କେଉଁ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଘନଫଳର ପାର୍ଥ୍ୟକ ୨୧୭ ଅଟେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ତୃତୀୟ ଏବଂ ପ୍ରଥମର ପାର୍ଥକ୍ୟର ବର୍ଗ ସହିତ ସମାନ । 
କେଉଁ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ୬୭୬ ଏବଂ ଏକ ଭାଗଫଳ ୪ ଅଛି । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୩୨ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଭାଗଫଳ ହେଉଛି ୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯେତେବେଳେ ପନ୍ଦରକୁ ସାତ ଏବଂ କୌଣସି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳର ଚାରିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 45 । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ତୃତୀୟର ବର୍ଗ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ପ୍ରଥମର ବର୍ଗର ସମଷ୍ଟିଠାରୁ 42 ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଅନ୍ୟ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳରୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ବିୟୋଗ କଲେ ହେଉଛି ୧୬ । 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳର ୬ ଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ଏହାର ବିପରୀତଠାରୁ ୨୪ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୭ ଅଧିକ । 
ବଡର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୩ ଅଧିକ । ୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ 28 ଏକ ସଂଖ୍ୟା y ର 3 ଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଏବଂ ଯୋଗଫଳ 2 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା y ର 2 ଗୁଣ । y ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ଦଶକ ଅଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି 54 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ଯଦି ସଂଖ୍ୟାଟିରେ ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ମିଶାଗଲେ ଫଳ 36 ଦେଇଥାଏ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନ ଏବଂ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୭୯ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ହେଉଛି -92 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସେମାନଙ୍କ ଗୁଣଫଳର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦଶ କମ୍ । ଉତ୍ପାଦକ ପ୍ରଣାଳି ବ୍ୟବହାର କରି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୦ ଏବଂ ଯାହାର ଗୁଣଫଳ ୮୪୦ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି ହେଉଛି ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା , ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ , ଏବଂ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ମିଶାଇଲେ । ଫଳ ହେଉଛି ୨୦ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ତିନି ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା , ଯାହା 10 ଦ୍ୱାରା ବିଭାଜ୍ୟ , ର ଏକ ଶତକ ଅଙ୍କ ଅଛି ଯାହା ଏହାର ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ ଏକ କମ୍ । ଏହି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟ ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟିର ୫୨ ଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି -22 ରୁ x ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 72 , x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ । 
କୌଣସି ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 11 କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଏବଂ 3 ର ଭାଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି ୧୨ । ଅଙ୍କକୁ ଅଦଳବଦଳ କରି ଗଠିତ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୫୪ ଅଧିକ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବିପରୀତ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 9 , ଯଦି ୧ମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଫେଡ଼ାଣ ୨ୟ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ହେଉଛି 7 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ପାଞ୍ଚରୁ ଏକ ଅଜ୍ଞାତ ସଂଖ୍ୟା ବିୟୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ଆଠ , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୦ । ଯଦି ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୁଏ , ତେବେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାଟିର ବର୍ଗର ତିନିଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାର ସାତଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ ହୁଏ ୨୬ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟା x x% ବୃଦ୍ଧି ପାଏ , ଏହା 24 ହୋଇଯାଏ । x ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ଫଳ 12 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ଯାହା ଯେତେବେଳେ ଏହାର ବର୍ଗରେ ମିଶାଯାଏ ପରବର୍ତ୍ତୀ ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାର a ଗୁଣ ଦେଇଥାଏ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୭ ଅଧିକ । ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାକୁ 3 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ , ଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରର 5 ଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୬୭ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅ ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୬ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୪ । ବୃହତ୍ତମ ଏବଂ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 14 , ଏବଂ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି ହେଉଛି ସାନ ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟାର ସମଷ୍ଟି ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯେପରି ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ବର୍ଗ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୧୧ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ଛଅ ବଡ଼ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ସାତଗୁଣ । ଏହିପରି ସମସ୍ତ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ଆଠ ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଛଅଗୁଣ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 6 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟାଟି ମୂଳ ଦଶକ ଅଙ୍କର ତିନିଗୁଣ ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 9 । ଯଦି ସଂଖ୍ୟାରୁ 45 ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କ ଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୋଇଯାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧ ଅଧିକ ଅଟେ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ତେବେ ନୂତନ ସଂଖ୍ୟାଏବଂ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 143 ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଏକକ ଅଙ୍କର ୭ ଗୁଣ ଅଟେ । ଯଦି ସଂଖ୍ୟାରେ 18 ମିଶାଯାଏ , ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୋଇଯାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୫ ହ୍ରାସ ହୋଇଥିବା ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ସଂଖ୍ୟାଟିର ୭ ଗୁଣରୁ ୩ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଚାରି କମ୍ , କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 7 । ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ ୩ ଗୁଣରୁ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ 2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 9 କମ୍ । ଯଦି ଅଙ୍କ 2 ଟିର ସମଷ୍ଟି 18 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମର ତିନିଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ , ଏହି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବିପରୀତ ତିନିଗୁଣ ୫ ଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାରୁ ୪୦ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ଏହାର ବିପରୀତଠାରୁ ୩୨ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୨୦ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଟିର ସାତଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧୨ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
କେତୋଟି ତିନି ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏକ ମୌଳିକ ଅଙ୍କ ସହିତ ଆରମ୍ଭ ହୁଏ , ମଝିରେ ଏକ ଯୁଗ୍ଣ ଅଙ୍କ ଅଛି , ଏବଂ ଶେଷରେ ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ଅଙ୍କ ଅଛି ? 
ଅଙ୍କ '5' ନ ଥିବା କେତୋଟି 3 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ? 
ଯଦି କୌଣସି ଅଙ୍କ ପୁନରାବୃତ୍ତି ନ ହୁଏ ତେବେ 1 , 2 , 3 , 4 , 6 , 7 ଅଙ୍କ ବ୍ୟବହାର କରି କେତୋଟି 3 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ତିଆରି ହୋଇପାରିବ ? 
1 , 2 , 3 , ଏବଂ 4 ବ୍ୟବହାର କରି ତୁମେ କେତୋଟି 3 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ତିଆରି କରିପାରିବ ଯଦି ଶତକ ଅଙ୍କଟି ମୌଳିକ ଏବଂ ଏକ ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ପୁନରାବୃତ୍ତି ଅନୁମୋଦିତ ନୁହେଁ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ସାନ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସର୍ବାଧିକ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ୬୪ କମ୍ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା 54 ବୃଦ୍ଧି ପାଏ ଯେତେବେଳେ ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 12 , ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ-ଅଧା ସଂଖ୍ୟାଟିର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶରେ ମିଶାଯାଏ , ଏହି ଯୋଗଫଳ ଏକୋଇଶ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ବର୍ଗଠାରୁ ୧୧୦ କମ୍ । ଏହିପରି ସମସ୍ତ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା 3 ଟି ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ସାନ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସର୍ବାଧିକ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ 19 କମ୍ । 
ଯଦି ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ t , ତେବେ t-୨ କ'ଣ । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣରୁ କମ୍ । 
୫ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥର ଯୋଗଫଳ ୭୪ ହେବ । 
୫ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମୋଟ ୯୫ । 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯାହା ୮୧ ରୁ ଅଧିକ କିନ୍ତୁ ୯୫ ରୁ କମ୍ । ମୋର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 15 । ମୁଁ କେଉଁ ସଂଖ୍ୟା ? 
ମୁଁ ଏକ ଚାରି ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯେପରିକି ମୋର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି 18 ଏବଂ ମୋର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକ ଓଲଟା ହେଲେ ମୋର ଠିକ୍ ଚାରିଗୁଣ । ମୁଁ କେଉଁ ସଂଖ୍ୟା ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଓ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 82 । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 89 ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -6 ର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ଏବଂ 4 ର ଯୋଗଫଳର -6 ଗୁଣ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ n କୁ ଠିଆ ହେବାକୁ ଦିଅ । n ପାଇଁ ସମାଧାନ କର । 
5 ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ଯେ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ସହିତ ସମାନ ? ? ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସବୁଠାରୁ ସାନର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶର ଯୋଗଫଳ ଅନ୍ୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ତୁଳନାରେ ଏକ କମ୍ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର 51 ଦ୍ୱାରା ବିଭାଜନ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟା ଋଣାତ୍ମକ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟି ୪୯ ଦ୍ୱାରା ବିଭାଜନ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
2 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ 88 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ମୂଲ୍ୟ ଅଛି ଯାହା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ତିନିଗୁଣ ଅଟେ । ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି 11 ସହିତ ସମାନ ଅଟେ । ଯଦି ତୁମେ ଏହି ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକୁ ଓଲଟା କର , ତେବେ ନୂତନ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 27 ଅଧିକ ହେବ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୮ କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 7 ଗୁଣ ଏବଂ 4 ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ସମାନ ଫଳ ଦେଇଥାଏ ଯେପରି ସମାନ ସଂଖ୍ୟା 6 ବୃଦ୍ଧି ପାଇଛି । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ଏହାର ଅଙ୍କର ସମଷ୍ଟିର ଦୁଇଗୁଣ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୋଇଯାଏ , ପରିଣାମୀ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରୁ 9 କମ୍ ହେବ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କର ଦୁଇଗୁଣ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 36 କମ୍ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ୧୨ ଅଧିକ । ଏକ ସମୀକରଣ ଗଠନ କର ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ଏହାର ସମାଧାନ କର । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଏକ ପଞ୍ଚମାଂଶର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟର ଏକ-ସପ୍ତାଂଶରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । 
ଏହି ସମୀକରଣରେ T ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର: BT^2=F^3/Z ?B=2 ,F=3 ,Z=4. 
ମୁଁ ଏକ 3-ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ମୋର ସମସ୍ତ ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକ ଅଯୁଗ୍ମ ଅଟେ ମୁଁ 600 ରୁ କମ୍ ଅଟେ ମୁଁ 400 ରୁ ଅଧିକ ଯଦି ତୁମେ ମୋର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକ ମିଶାଇବ ତେବେ ତୁମେ 15 ପାଇବ ମୋର ଶେଷ ଅଙ୍କ 7 ମୁଁ କ'ଣ ? 
ପ୍ରଥମ ୧୦୦ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ । 
A+B+C+D=D+E+F+G=G+H+I=17 ଯେଉଁଠାରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଅକ୍ଷର 1 ରୁ 9 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏକ ଅନନ୍ୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାକୁ ବୁଝାଏ , D ଓ G କେଉଁ ଅକ୍ଷରକୁ ବୁଝାଏ ଯଦି ଅକ୍ଷର A= 4. 
c ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର ଯାହା x^2+18x+c କୁ ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ବର୍ଗ ତ୍ରିପଦ କରିଥାଏ । 
ଏହି ପରିମାଣ ବାହାର କର: ପରିମାଣର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ଗୁଣନ ପରିମାଣର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ 24 ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 3 ଅଧିକ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 54 କମ୍ ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ପରିପ୍ରକାଶ x^2 - k*x - 12 ର ମୂଲ୍ୟ x=4 ହେଲେ ଶୂନ ସହିତ ସମାନ ହୁଏ , ତେବେ k ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଏକ 3-ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଯେଉଁଥିରେ ଗୋଟିଏ ଅଙ୍କ ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ଦୁଇ ଅଙ୍କର ହାରାହାରି ଅଟେ ତାହାକୁ ହାରାହାରି ସଂଖ୍ୟା କୁହାଯାଏ । ୪୫୬ ହେଉଛି ହାରାହାରି ସଂଖ୍ୟା କାରଣ ୫ ହେଉଛି ୪ ଏବଂ ୬ ର ହାରାହାରି । କେତୋଟି ତିନି ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ହାରାହାରି ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ? 
2 ,000 ର 8% କ'ଣ । 
5.00 ର 8% କ'ଣ ? 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ହର ଲବରୁ ୪ ଅଧିକ । ଯେତେବେଳେ ଭଗ୍ନାଂଶ ସର୍ବନିମ୍ନ ପଦକୁ ସଙ୍କୁଚିତ ହୁଏ ଏହା 2/3 ହୁଏ । ଭଗ୍ନାଂଶ କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାଟି 4 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ଫଳ ସମାନ ହୁଏ ଯେତେବେଳେ 4 କୁ n ରେ ମିଶାଯାଏ , n ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାଟି 4 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ଫଳ ସମାନ ହୁଏ ଯେତେବେଳେ 4 କୁ w ରେ ମିଶାଯାଏ । 3w ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳର ତିନିଗୁଣରୁ ସାତଶହ ପଞ୍ଚଷଠି କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
x + 20 = y + 80 । x-y ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 35.3 ଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ ସହ ସମାନ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି a , c ଠାରୁ 50% ବଡ , ଏବଂ b , c ଠାରୁ 25% ବଡ , ତେବେ a , b ଠାରୁ କେତେ ପ୍ରତିଶତ ବଡ ? 
a ଏବଂ b ହେଉଛି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା , ଏବଂ a < 200 ର ବର୍ଗମୂଳ < b । ab ର ଗୁଣଫଳର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
କେଉଁ 2 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣବର୍ଗର ପାର୍ଥକ୍ୟ 35 ? 
ଯଦି ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ 4 କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 2 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? । 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 8 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାରୁ 7 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରୁ 3 କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିଠାରୁ 11 ଅଧିକ ? ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି x-y = 5 ଏବଂ x^2 + y ^ 2 = 15 xy ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ 16 , ଯଦି ବଡ଼କୁ ସାନର 3 ଗୁଣ ସହିତ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 63 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ନିମ୍ନ ସମୀକରଣଗୁଡିକ ବ୍ୟବହାର କରି F ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର , ଯଦି A= 5A+B=CC+D=EE+A=FB+D+F=30. 
ଏକ ସମାନ୍ତର ଅନୁକ୍ରମର ପ୍ରଥମ ତିନୋଟି ପଦ ଯଥାକ୍ରମେ (12-p) , 2p , (4p-5) ଯେଉଁଠାରେ p ଏକ ସ୍ଥିର ଅଟେ । p ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ସେଠାରେ ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୬ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି ମୌଳିକ ସଂଖ୍ୟା ଲେଖ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 100 । 
ଯଦି -3 ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବିପରୀତର ଗୁଣଫଳରୁ 7 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 1 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଧରାଯାଉ f ହେଉଛି ଏକ ଫଙ୍କ୍‌ସନ ଯାହା 1/x f(-x)+ f(1/x) = 2x , 0 ରୁ ଭିନ୍ନ ସମସ୍ତ x ପାଇଁ ସୁନିଶ୍ଚିତ କରେ । f(2)ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 4. ସେମାନଙ୍କର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି କେତେ ? 
 2/3 ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 5/6 ବିୟୋଗ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ନିମ୍ନଲିଖିତ ସଂଖ୍ୟା ଗୋଲକଧନ୍ଦାଟି ସମାଧାନ କର । a.) । ମୁଁ ଜଣେ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା । b.) ମୋର ସମସ୍ତ ଅଙ୍କ ଅଯୁଗ୍ମ. c.) ମୁଁ ମୋର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ଘନଫଳର ସମଷ୍ଟି ସହିତ ସମାନ । d. ) ମୁଁ 300 ରୁ କମ୍ । ମୁଁ କିଏ ? 
ଯଦି 3x - 1 = 11 , ତେବେ x^2 + x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
26/22 ଏବଂ 3.09 ର ଗୁଣଫଳ ଏବଂ 3 ,507.00 , 2.08 , 11.50 ଏବଂ 16 ,712.00 ର ଯୋଗଫଳ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ବାହାର କର । 
ସମୀକରଣ 2x^2 - x + M = 0 ର ଗୋଟିଏ ମୂଳ ଅନ୍ୟ ମୂଳର ଦୁଇଗୁଣ । M ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 5/6 ହେଉଛି 3/4 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ନିମ୍ନଲିଖିତ ସମୀକରଣରେ x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ?3x - 4(x + 1) + 10 = 0. 
100 ରୁ 1000 ମଧ୍ୟରେ ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଗଠନ କରାଯିବ ଯେପରିକି ଗୋଟିଏ ଅଙ୍କ 6 , ଏବଂ ସମସ୍ତ ଅଙ୍କ ଭିନ୍ନ ଅଟେ । କେତୋଟି ସଂଖ୍ୟା ସମ୍ଭବ । 
x ର ବର୍ଗ y ର ବର୍ଗର ୪ ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ଯଦି x ହେଉଛି y ର ଦୁଇଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ , x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୦୫ ସହିତ ସମାନ । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକର ଗୁଣଫଳ କେତେ ? 
3 ର ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଗୁଣିତକର ହାରାହାରି ହେଉଛି a , 4 ର ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଗୁଣିତକର ହାରାହାରି ହେଉଛି a+27 ଏହି ସାତଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ହାରାହାରି ହେଉଛି 42 , a ର ମୂଲ୍ୟ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 4 , ପ୍ରଥମ , ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ,ଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟର 4 ଗୁଣ , ହେଉଛି -9 , ତୃତୀୟ , ଯୁକ୍ତ ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣ , ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ , ହେଉଛି 24 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ସମାନ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୫୨ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି y = 3x + 2 ଏବଂ y = -4 -6x , y ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୨୬ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ ୪୮ । ସେମାନଙ୍କର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ? 
ସମୀକରଣ x^3 + 3x^2 - x - 3 = 0 ର ବାସ୍ତବ ସଂଖ୍ୟା ସମାଧାନ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କୋଣ ପରିପୂରକ । ପ୍ରଥମ କୋଣର ମାପ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ କୋଣର ଅଧାର ଯୋଗଫଳ ୬୮ ଡିଗ୍ରୀ , ସାନ କୋଣର ମାପ କ'ଣ ଏବଂ ଅନ୍ୟ କୋଣର ମାପ କ'ଣ ? 
ନିମ୍ନଲିଖିତ ଏକଘାତୀ ସମୀକରଣ ଶୃଙ୍ଖଳାରେ x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ , x - y = 52 , x + y = 7. 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟା ବିଯୁକ୍ତ ଏକ-ଅଧା ହେଉଛି ଋଣାତ୍ମକ ଏକ-ଅଧା ସହିତ ସମାନ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି ୭ । ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ ୩ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
-54 ଏବଂ 9 ର ଭାଗଫଳ , ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 8 ଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ ହୋଇଛି , ହେଉଛି -18 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
 x , y , ଏବଂ z ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରତ୍ୟେକ ପରିପ୍ରକାଶ x ର ଦ୍ୱିଘାତ , y ର ତ୍ରିଘାତ , ଏବଂ z ର ଷଢଘାତର ମୂଲ୍ୟ 64 । 
ଯଦି xy= 7 ଏବଂ x-y= 5 , ତେବେ x^2y - xy^2 = ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼କୁ ତିନିଗୁଣ କଲେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାରୁ 10 ବିୟୋଗର ଫଳ ସଂଗେ ସମାନ ହୁଏ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି -24 ଏବଂ ଏହି 2 ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ 73 ଅଟେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧ କମ୍ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ଯଦି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 12 ଅଧିକ ହୁଏ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଏକ ଧନାତ୍ମକ # ର 40% ର 30% ସେହି # ର 20% ସହିତ ସମାନ , ତେବେ w ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଛଅର ବର୍ଗମୂଳ ବିଭକ୍ତ ୭ ର ବର୍ଗମୂଳ ଗୁଣନ ୧୪ ବର୍ଗମୂଳ ବିଭକ୍ତ ୩ ର ବର୍ଗମୂଳ । 
ଯଦି 4 ଏକ ଯୌଗିକ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ସେହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 9 ଗୁଣରୁ 14 କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୫ । ଯେତେବେଳେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର କୋଡ଼ିଏ ଗୁଣରେ ୧ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ବଡ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗ ସହିତ ସମାନ । ଦୁଇ ଯୋଡି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ପାଇଁ ଏହି ବିବୃତ୍ତିଟି ସତ୍ୟ ଅଟେ । 
ଯଦି ପ୍ରଥମ ଅଙ୍କ 0 ହୋଇପାରିବ ନାହିଁ ତେବେ 0 ,1 ,2 ,3 ,4 ,5 ,6 ,7 ,8 , ଏବଂ 9 ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକ ବ୍ୟବହାର କରି କେତୋଟି ଚାରି ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଗଠିତ ହୋଇପାରିବ ? ଅଙ୍କଗୁଡିକର ପୁନରାବୃତ୍ତି ଅନୁମୋଦିତ । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟିର ଚାରିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ଯଦି ଏହାକୁ 3 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ , ପରିଣାମୀ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ତିନିଗୁଣ ସହ ସମାନ ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସମୀକରଣ ହେଉଛି 10x - 19 = 9 - 4x । x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭୧ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ଏକ ସମାନ୍ତର ଅନୁକ୍ରମର ୩୨ ଟି ପଦର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୪୮୮ ଏବଂ ପ୍ରଥମ ପଦ ହେଉଛି ୧ । ସିରିଜର ଶେଷ ପଦ ବାହାର କର । 
(-1/2)(8/4)(12)ର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ବାହାର କର । 
10 ରୁ 99 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସମସ୍ତ 2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୦ । ସେମାନଙ୍କର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳର ସର୍ବନିମ୍ନ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
k ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର ଯେପରିକି ସମୀକରଣରେ ଏକମାତ୍ର ପରିମେୟ ସମାଧାନ ରହିବ , 2x^2+8x+k=0 । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୧୮୪ । ଯଦି ବଡ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ , ତେବେ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର । 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛି , ଏହାର ଦୁଇଗୁଣ କର , ତିନି ମିଶାଅ , ଉତ୍ତରକୁ ତିନିଗୁଣକର ଏବଂ ତା'ପରେ ମୁଁ ପ୍ରଥମେ ଭାବିଥିବା ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୋଗ କର , ଯଦି ଅନ୍ତିମ ଉତ୍ତର ହେଉଛି 145 ଯାହା ମୁଁ ପ୍ରଥମେ ଭାବିଥିବା ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
A , B , C , D , E , F , G , ଏବଂ H , ଅନୁକ୍ରମକୁ ବିଚାର କର , 3 ଟି ଅନୁକ୍ରମିକ ପଦର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 14 , ଯଦି B=7 ଏବଂ F=4 , D କ'ଣ ? 
ଯଦି P+କ୍ୟୁ=5 ଏବଂ 2pat=8 , ତେବେ ପି^2+କ୍ୟୁ^2 କ'ଣ ? 
ଏହି ଗାଣିତିକ ଅନୁକ୍ରମରେ ପଦଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର :1 ,5 ,9 ,13..105 । 
ଜ୍ୟାମିତିକ ଅନୁକ୍ରମର ପ୍ରଥମ 3 ଟି ପଦର ଯୋଗଫଳ -189 , ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ 3 ଟି ପଦର ଯୋଗଫଳ 7 । ସିରିଜର ପ୍ରଥମ 2 ପଦର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଚାରିର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ ହେଉଛି ଋଣାତ୍ମକ ସତର । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୮ । ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ 7 । ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର! । 
ସମସ୍ତ ଚାରି ଅଙ୍କ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସମଷ୍ଟି କ'ଣ ଯାହା ଅଙ୍କ 1 , 2 , 3 , ଏବଂ 4 ସହିତ ଲେଖାଯାଇପାରିବ ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ଚାରି ଅଙ୍କ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଅଙ୍କକୁ କେବଳ ଥରେ ମାତ୍ର ବ୍ୟବହାର ହୋଇପାରିବ । 
ଯଦି ତୁମେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ଚାରିଗୁଣରୁ ଏହି ସଂଖ୍ୟା ବିୟୋଗ କର , ଫଳ ହେଉଛି ତିନି ? ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ପ୍ରଥମ ୧୦୦ ଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୦୫୦ । ପ୍ରଥମ 100 ଟି ଧନାତ୍ମକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଜବାରୀ ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛନ୍ତି । ସର୍ବାଧିକ ସଂଖ୍ୟା ସର୍ବନିମ୍ନ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ବଡର ଦୁଇଗୁଣ । ମଧ୍ୟମ ସଂଖ୍ୟା ସର୍ବନିମ୍ନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ତିନି ଅଧିକ । ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଏକ A.P. ର ସାଧାରଣ ଅନ୍ତର ବାହାର କର ଯାହାର ପ୍ରଥମ ପଦ ହେଉଛି ୧୦୦ ଏବଂ ଯାହାର ପ୍ରଥମ ଛଅଟି ପଦର ଯୋଗଫଳ ପରବର୍ତ୍ତୀ ୬ ଟି ପଦର ଯୋଗଫଳର ୫ ଗୁଣ ? 
ଯଦି (a+b)/a=6 ଏବଂ (b+c)/c=9 ତେବେ a/c ର ସାଂଖିକ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
୭ ରୁ ୭୦୦ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ୭ ର ସମସ୍ତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଗୁଣିତକଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର । 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶରେ ଏକ ଚଳର ମୂଲ୍ୟ ସନ୍ଧାନ କରୁଛି ? 15/630 ,000 = 0.50/b । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ନଅଗୁଣ ହେଉଛି 4 ର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର 3 ଗୁଣ ସହ ସମାନ ? ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୩୫ ର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ୨୮ ଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ୫ କମ୍ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଏକ ଗାଣିତିକ ଅନୁକ୍ରମରେ , ସପ୍ତମ ପଦ ବିଯୁକ୍ତ ପ୍ରଥମ ପଦ ହେଉଛି 18 ସହିତ ସମାନ । ପ୍ରଥମ ଏବଂ ସପ୍ତମ ପଦର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -2 । ଷଷ୍ଠ ପଦଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ସାତ ଅଧିକ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳରୁ ନଅ ହ୍ରାସ କରାଯାଏ , ଫଳ ତେର ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ମୋର ଦୁଇଟି ଅଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩ । ମୁଁ ୨ ଦ୍ୱାରା ବିଭାଜ୍ୟ ନୁହେଁ । ମୁଁ ହୋଇପାରିବା ସମସ୍ତ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତାଲିକାଭୁକ୍ତ କର । 
ସମୀକରଣ: 2x^2+6x-7=0 ର ମୂଳଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ସମାନ୍ତର ଅନୁକ୍ରମ 152 , 138 , 124 , ର ସମଷ୍ଟି କ'ଣ ଯଦି ଏଥିରେ 24 ଟି ପଦ ଅଛି ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନର ଏକ ପଞ୍ଚମାଂଶ ଏବଂ ବଡ଼ ଚାରି-ସପ୍ତାଂଶର ଯୋଗଫଳ ଅଣଷଠି ସହିତ ସମାନ । 
ଏକ ସମାନ୍ତର ଅନୁକ୍ରମର ପ୍ରଥମ ତିନୋଟି ପଦର ଯୋଗଫଳ ୨୪ ଏବଂ ଗୁଣଫଳ ୩୧୨ । ଚତୁର୍ଥ ପଦଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ ୨ କମ୍ । ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍‌ଟିକୁ ବାହାର କର । 
ରୋଣ୍ଡା 216 ପରିଣାମ ପାଇଁ 140 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶରେ ମିଶାଇଥିଲେ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ପାଞ୍ଚ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ଯେଉଁଥିରେ ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ଅଙ୍କ ହେଉଛି ତୃତୀୟ ଅଙ୍କର ବର୍ଗ ଏବଂ ଶେଷ ଦୁଇଟି ଅଙ୍କ ହେଉଛି ଏକ ଅଙ୍କର ବର୍ଗ ଯାହା ତୃତୀୟ ଅଙ୍କଠାରୁ ଏକ କମ୍ । ସମସ୍ତ ଅଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୨ । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ । ଯେତେବେଳେ ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ ଚାରିଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 8 । ଗୁଣଫଳହେଉଛି 12 । ଏହି ସଂଖ୍ୟା ୩୦ ରୁ ୯୦ ମଧ୍ୟରେ ଅଛି । 
ଯଦି y= 4(2x-9)+25 । x=୨୫ ବେଳେ y ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 5 ର ପାର୍ଥକ୍ୟକୁ ତିନିଗୁଣ କରାହୁଏ , ଫଳ 1/9 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 5 ଅଧିକ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ ଏବଂ ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ , ତେବେ ଭାଗଫଳ ହେଉଛି 2 ଏବଂ ଭାଗଶେଷ 7 ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ 8 ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ଏବଂ ଫଳକୁ 4 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ଉତ୍ତର ସମାନ ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାଟି 19 ରେ ମିଶାଯାଏ , ଏହାର ଉତ୍ତର କ'ଣ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୭୪ । ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୨ । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ? 
2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 7 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 9 କମ୍ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ଲବ ହରର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ । ଭଗ୍ନାଂଶର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମ ୦.୪ ସହିତ ସମାନ । ଭଗ୍ନାଂଶଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ହର ଲବରୁ ୧ ଅଧିକ । ଯେତେବେଳେ (5/6) ଭଗ୍ନାଂଶରେ ମିଶାଯାଏ , ଭଗ୍ନାଂଶର ପଦଗୁଡ଼ିକ ଓଲଟା ହୋଇଯାଏ । ମୂଳ ଭଗ୍ନାଂଶଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ନିଅ , ଏହାକୁ 8 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣନ କର , 8 ବିୟୋଗ କର , 12 ଦ୍ୱାରା ଭାଗ କର , ଏବଂ ଭାଗଫଳକୁ ଦୁଇଗୁଣ କର , ଫଳ ହେଉଛି 20 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ୨ ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ 10 ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି f(x) = 3x^2 - Bx + 4 ଏବଂ ଏଫ(-1) = 12 , ବିର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୬ । ସେମାନଙ୍କୁ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୫୩ । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 72 , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ? 
ସଂଖ୍ୟା 625 ହେଉଛି ଦୁଇଟି 2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ସମଷ୍ଟି । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ଏହି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ଏବଂ ଅନ୍ୟଟିର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶ । ସେହି ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଯଦି x+ 1=3 , ତେବେ x^4 +1 ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତୁମେ ସମାନ ସଂଖ୍ୟା ନିଅ ଏବଂ ଏହାକୁ ନିଜ ସହିତ 6 ଥର ଗୁଣ , ଏବଂ ତୁମେ 117 ,649 ପାଅ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ?
ସମୀକରଣ ଶୃଙ୍ଖଳା x + y = 10 , x + 2y = 4 ର ସମାଧାନରେ y ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ଅଟେ . 
ଏକ ଅଣଶୂନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗର ପନ୍ଦର ଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର 12 ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏପରି ସ୍ୱଭାବ ସହିତ ସମସ୍ତ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯେପରି ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାଟି ନିଜ ସହିତ ମିଶାଯାଏ ଏହି ଯୋଗଫଳ ସେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାଟିର ନିଜ ସହିତ ଗୁଣନ ସଙ୍ଗେ ସମାନ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ସଂଖ୍ୟାର ଭାଗଫଳ ହେଉଛି 9 । ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 48 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 60 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର
6 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ମାଧ୍ୟ ହେଉଛି 34 , ଯଦି ପାଞ୍ଚଟି ସଂଖ୍ୟା 13 , 25 ,36 ,41 ,49 , ଷଷ୍ଠ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମରଠାରୁ 2+1/10 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 20 , ସେହି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 6 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳ କେତେ ? 
ଯଦି ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ନିଜର ବର୍ଗର ତିନିଗୁଣ , ଫଳ ହେଉଛି 14 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 16 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ସାତଗୁଣ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟର ତିନିଗୁଣ ହୋଇଛି , ଫଳ 1 ହ୍ରାସ ପାଇଛି , ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ 4 , ଏବଂ ଫଳ 8.3 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା x ବାହାର କର । 
ଯଦି (x + 2)^2 ସମାନ 9 , ତେବେ (x + 1)(x + 3) ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
m ର ଅଧାରୁ ୭+୧/୨ ଅଧିକ ହେଉଛି ୧୪ । m ବାହାର କର । 
43 ହେଉଛି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା p ର 5/8 ଗୁଣରୁ 11 କମ୍ ଅଟେ । p ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର , ଯାହାର ବର୍ଗର ଯୋଗଫଳ ସାନର ବର୍ଗର ତିନିଗୁଣରୁ 59 ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବଡ଼ର 3 ଗୁଣରୁ 20 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ-ଅଧା ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଷଷ୍ଠାଂଶ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଏକ-ଅଷ୍ଟମାଂଶରୁ ଦଶ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୧୦୦ ରୁ ସାନ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଅଙ୍କଗୁଡିକର ଗୁଣଫଳର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 58 । ଦୟାକରି ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୧୦୩ ଏବଂ ୩୧୨ ର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଦୁଇ-ତୃତୀୟାଂଶ ଏବଂ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ପରିମେୟ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ 2+1/6 ଅଟେ ? 
ଛଅଟି ସଂଖ୍ୟାର ମାଧ୍ୟ ହେଉଛି ୫ । ଏକ ସପ୍ତମ ସଂଖ୍ୟା ମିଶାଇଲେ ନୂତନ ମାଧ୍ୟ ହେଉଛି 6 । ସପ୍ତମ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
୩ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୬୪ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ ୩ ଅଧିକ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୧ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଅପେକ୍ଷା ୪୦ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଅଷ୍ଟମ ଘାତ ବିଭକ୍ତ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ପଞ୍ଚମ ଘାତ ହେଉଛି ୨୭ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କର ତିନିଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ଅଙ୍କକୁ ଅଦଳ ବଦଳ କରି ଗଠିତ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୯ କମ୍ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ । ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ ୫ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି ସଂଖ୍ୟାଟିର 3/5 ହେଉଛି ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର 40% ଠାରୁ 40 କମ୍ , ତେବେ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର 35% କ'ଣ ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟା ନିଜ ସହିତ ୪ ଥର ଗୁଣାହେଲେ ତୁମକୁ ୧୨୯୬ ଦେଇଥାଏ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ସମାନ ୨୪ ଏବଂ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଗୁଣନ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ସମାନ ୩୦ । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣରୁ 10 ଅଧିକ ହୁଏ , ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ଦଶ କମ୍ । 
t , u , v , w , ଏବଂ x ର ହାରାହାରି (ଗାଣିତିକ ମାଧ୍ୟରେ) ହେଉଛି 120 , ଯଦି t , u , v ଏବଂ w ର ହାରାହାରି 80 , x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ । 
ଯଦି ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 1/3 ରେ 30 ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଫେଡ଼ାଣ 4 ହେଉଛି ସମାନ ସଂଖ୍ୟାକୁ ୫ ଭାଗଦ୍ୱାରା ଭାଗଫଳରୁ 8 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଚାରୋଟି ପରିମେୟ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ , ତୃତୀୟ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି -6 । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩ କମ୍ , ତୃତୀୟଟି ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ ୨ କମ୍ ଏବଂ ଚତୁର୍ଥଟି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୨ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ହାରାହାରି ହେଉଛି ୫୦ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଚାରି କମ୍ । ଏହି ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ପରିପ୍ରକାଶ (x^2 + ୱାଇ) - x ର ମୂଲ୍ୟ ନିରୂପଣ କର ଯେତେବେଳେ x = 2 , ଏବଂ y = 6. 
୧୦୮ ରୁ ୫୦ ଅଧିକ ସଂଖ୍ୟା ୯ ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ? 
ଯଦି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି x ହୁଏ ତେବେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୯୮ କମ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମାନଙ୍କ ପାଇଁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ତିନି ଅଧିକ ହେଉଛି ୧୮ ରୁ କମ୍ । ସବୁଠାରୁ ବଡ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ଯାହା ପାଇଁ ଏହା ସତ୍ୟ । 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ହର ହେଉଛି 3 ଯୁକ୍ତ ଲବ । ଯଦି ହରରେ 4 ମିଶାଯାଏ ଏବଂ ଲବରୁ 2 ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ପରିଣାମୀ ଭଗ୍ନାଂଶ ହେଉଛି 3/4 । ମୂଳ ଭଗ୍ନାଂଶଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ହର ହେଉଛି ଲବର ୩ ଗୁଣ । ଯଦି ହରରେ 4 ମିଶାଯାଏ ଏବଂ ଲବରୁ 2 ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ପରିଣାମୀ ଭଗ୍ନାଂଶ ହେଉଛି 3/4 । ମୂଳ ଭଗ୍ନାଂଶଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 250 ରୁ କମ୍ , ତେବେ ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ ପାଇଁ ସବୁଠାରୁ ବଡ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟାଟିଏ ଏବଂ ଏହାର ବର୍ଗମୂଳର ଯୋଗଫଳ 6/25 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ମୁଁ ୮୦ ରୁ କମ୍ ଏବଂ ୬୦ ରୁ ଅଧିକ । ମୋର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 8 । ମୁଁ ଅଯୁଗ୍ମ । ମୁଁ କେଉଁ ସଂଖ୍ୟା ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକକ ଅଙ୍କ ଏହାର ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ କମ୍ । ଯଦି ସଂଖ୍ୟାଟି ଏହାର ଅଙ୍କ ଗୁଡିକର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ , ତେବେ ଭାଗଫଳ 6 ଏବଂ ଭାଗଶେଷ 8 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 7/24 । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୩୭୫ ରୁ ଅଧିକ । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକର ସର୍ବନିମ୍ନ ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ହର ଲବରୁ ୧ ଅଧିକ । ଯଦି ଲବରୁ ଏକ ଫେଡ଼ାହୁଏ ଏବଂ ହରରେ 2 ବୃଦ୍ଧି ପାଇଥାଏ , ତେବେ ଭଗ୍ନାଂଶର ମୂଲ୍ୟ 2/3 ହୋଇଯାଏ । ଭଗ୍ନାଂଶଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ଲବ ଏବଂ ହରର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦ । ଯଦି ଲବକୁ 3 ଏବଂ ହରକୁ 1/2 ଦ୍ୱାରା ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ତେବେ ଭଗ୍ନାଂଶଟି 2/3 ହୋଇଯାଏ । ଭଗ୍ନାଂଶଟି ବାହାର କର ? 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସମସ୍ତ ସେଟ୍ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୨୫ ରୁ ୨୫୦ ମଧ୍ୟରେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୫୪ ରୁ କମ୍ । ଏହି ପରିସ୍ଥିତିରେ ଫିଟ୍ ହେଉଥିବା ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ସେଟ୍ କ'ଣ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ସେଟରେ , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ କମ୍ । ସେଟରେ ସବୁଠାରୁ ବଡ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ହୋଇପାରେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସମସ୍ତ ସେଟ୍ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୨ ରୁ ୩୦ ମଧ୍ୟରେ । 
2 ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ 5/12 ଅଟେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସେମାନଙ୍କର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 27/182 । 
ମୁଁ ଏକ ୩ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ୭ ଦ୍ୱାରା ବିଭାଜ୍ୟ କିନ୍ତୁ ମୋର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ୪ ନୁହେଁ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଗୁଣଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟର ୯ ଗୁଣରୁ ୨୪ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବାଧିକ ୧୮୦ । ସର୍ବାଧିକ ଯୋଗଫଳ ହେଉଥିବା ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଯୋଡିଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି -5 ଓ ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ 43 କମ୍ । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବର୍ଗମୂଳ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 110 , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନିକୁ ଏକ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ କଲେ ହେଉଛି ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । 
ଯଦି r ହେଉଛି ଭାଗଶେଷ ଯେତେବେଳେ 80 କୁ 9 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ କରାହୁଏ ଏବଂ n ହେଉଛି ଭାଗଶେଷ ଯେତେବେଳେ r କୁ 3 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ କରାହୁଏ , ତେବେ rn ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ଭିନ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଗୁଣଫଳ ଏବଂ ଯୋଗଫଳ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ସେମାନଙ୍କର ଗ.ସା.ଗୁ. (ଗରିଷ୍ଠ ସାଧାରଣ ଗୁଣନୀୟକ) ଏବଂ ଲ.ସା.ଗୁ.ର (ଲଘିଷ୍ଠ ସାଧାରଣ ଗୁଣିତକ) ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । ଏହି ସଂଖ୍ୟା ଯୋଡିକ ବାହାର କର । 
x ଏବଂ ୨ ର ଯୋଗଫଳ ବିଭକ୍ତ ବାର ୪ ଏବଂ x ଫେଡ଼ାଣ ୨ ର ଭାଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । x ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଲସାଗୁ ହେଉଛି ୨୦୦ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଗସାଗୁ ୧୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସେମାନଙ୍କର ଗୁଣଫଳ , ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଅନୁପାତ 5:3:2 ଅଛି । 
x ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର ଯାହା ସମୀକରଣ e^(2x) + e^x - 6 = 0 କୁ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ କରେ । 
ଷଷ୍ଠ ମୋଳିକ ସଂଖ୍ୟାର ବର୍ଗଠାରୁ 1 କମ୍ ନିଅ ଏବଂ ଏହାକୁ 44 ଏବଂ 54 ର ଲଘିଷ୍ଠ ସାଧାରଣ ଗୁଣିତକରୁ ବିୟୋଗ କର । ଫଳ କ'ଣ ? 
ନିମ୍ନଲିଖିତ ଜ୍ୟାମିତିକ ଅନୁକ୍ରମରେ ପଦ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର:-409.6 , 102.4 , -25.6 ,... , 0.025 । 
ଯଦି x = 17 ର ଘାତକୁ 2 କରାଯାଏ , ତେବେ x ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଯଦି 5/n-1/2=3/(6n) n ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ଅଟେ । 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶ 5/8 ପାଇବା ପାଇଁ 16/37 ର ଉଭୟ ଲବ ଏବଂ ହରରେ କେଉଁ ସଂଖ୍ୟା ଯୋଗ କରାଯାଇପାରିବ ? 
ଧରାଯାଉ x= 3^2x5^3x7^4 ଏବଂ y=2^3x3x5^2 । x ଏବଂ y ର ସବୁଠାରୁ ବଡ ସାଧାରଣ ଗୁଣନିୟକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଗସାଗୁ ହେଉଛି ୫ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଲସାଗୁ ୨୨୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ଲବ ହରଠାରୁ ୪ କମ୍ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକରେ 17 ମିଶାଯାଏ , ଭଗ୍ନାଂଶର ମୂଲ୍ୟ 5/6 ଅଟେ । ମୂଳ ଭଗ୍ନାଂଶଟି ବାହାର କର । 
ଦ୍ୱିଘାତ ସମୀକରଣ (k-2)x^2-5x+2k+3 =0 ରେ , ମୂଳଗୁଡ଼ିକ ପରସ୍ପରର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର ଅଟେ । k ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଯଦି x+y=0 ଏବଂ x ଟି 0 ନୁହେଁ ତେବେ x^2008 ବିଭକ୍ତ y^2008 ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ୪ ଏବଂ ୪୯ ର ଗୁଣୋତ୍ତର ମାଧ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଏକ 2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ଯାହା ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ଉଭୟ 9 ଏବଂ 10 ଦ୍ୱାରା ଭାଗ କର ଭାଗଶେଷ ହେଉଛି 7 ? ଏହା ଏକ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ହେବା ଆବଶ୍ୟକ । 
8 ହରଣ 1/4 କେଉଁ ମୂଲ୍ୟ ସହିତ ସମାନ ହେବ ? 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଭଗ୍ନାଂଶର ଲବ ହରର ୪ ଗୁଣ । ଯଦି 6 କୁ ଉଭୟ ଲବ ଏବଂ ହରରେ ମିଶାଯାଏ , ପରିଣାମୀ ଭଗ୍ନାଂଶଟି 2 ସହିତ ସମାନ । ମୂଳ ଭଗ୍ନାଂଶ କ'ଣ ଥିଲା । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ୩ ଗୁଣକୁ ବଡ଼ର ୩ ଗୁଣ ମିଶାଇଲେ ଯୋଗଫଳ ୬୦୧ ଦେଇଥାଏ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 20 , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ଅନୁପାତ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 10 ଅନୁପାତ 1 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଯଦି 5^21 x 4^11= 2 x 10^n ତେବେ n ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଏକ ଗୁଣୋତ୍ତର କ୍ରମର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର ଯାହାର ପ୍ରଥମ ସଦସ୍ୟ ହେଉଛି 54 , ଯାହାର ଶେଷ (n ତମ) ସଦସ୍ୟ ହେଉଛି 2 , ଏବଂ ଯାହାର ସାଧାରଣ ଅନୁପାତ 1/3 । 
a_1 = -9 , r = -4 , ଏବଂ a_n = 9 ,216 ସହ ଜ୍ୟାମିତିକ ଅନୁକ୍ରମର ପଦଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର ? 
ଗୁଣୋତ୍ତର ଅନୁକ୍ରମର ସପ୍ତମ ପଦ କ'ଣ ଯେଉଁଠାରେ a1 = -4 ଏବଂ a5 = -1 ,024 ? 
ଧରାଯାଉ f(x)=4x-2 ଏବଂ g(x)=-2x+1 । f(5)/g(-3)ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 22 ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 4 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୧୦ ଏବଂ ଯୋଗଫଳ ୩୪ ଅଛି । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 38 । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୨ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୯ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 20 । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 4 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 29 ; ସେମାନଙ୍କୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 621 , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 109 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୫ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୧୩ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 19 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ -6 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 12 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩୯ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 11 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 2 । ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 8 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୪ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୪୨ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 70 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଆଠ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୫ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 3 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 42 । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୮ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଏକ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟଠାରୁ 2 ଅଧିକ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 30 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 50 । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ୧୦ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୬୪ ଅଟେ ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୨ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 55 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବଡ଼ଠାରୁ ୫ କମ୍ ସମଖ୍ୟାଗଡ଼ିକ କ'ଣ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 35 । ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 7 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଶୂନ । ସେହି ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୬ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 10 କମ୍ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 60 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ସାତ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 35 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୩ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୨୭ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୪୫ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 56 । ଯଦି x ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାକୁ ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରେ , ଏବଂ y ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାକୁ ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
କେଉଁ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩୪ ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ ୧୦ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 28 । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 4 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 31 । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
A+B = 22 ଏବଂ A - B = 4 , ତେବେ A ଏବଂ B ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
୧୪୦୫ ହେଉଛି 2 ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ । ସେମାନେ କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 90 । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 48 , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 24 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 46 ଅଟେ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ତିନି କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ଏଗାର । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୨୨ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -81 । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 76 । ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣରୁ ୮ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଏକ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ ହେଉଛି 25 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 78 । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 13 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 13 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୧ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 32 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୨ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 27 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 35 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମିଶି ୩୬ । ଯଦି ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ଅନ୍ୟ ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ କଲେ , ତେବେ ଭାଗଫଳ ହେଉଛି 2 ଏବଂ ଭାଗଶେଷ ହେଉଛି 3 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 78 । ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ୪ ଗୁଣରୁ ୮ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 94 । ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣରୁ ୬ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୦ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୨୫ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାକୁ ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱାରା ଭାଗ କଲେ ଭାଗଫଳ 8 ସହିତ ଭାଗଶେଷ 15 ହୁଏ । ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଓ ପନ୍ଦର ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ସାତ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
17 ରୁ ବିୟୋଗ ହୋଇଥିବା ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା 48 ଏବଂ -8 ର ଭାଗଫଳକୁ ଦେଇଥାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
1 ଏବଂ 1 ର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ଚାରିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 21 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 22 । ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ୬ ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଛଅଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୧୩୩ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର 5 ଗୁଣ ହେଉଛି 150 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୭୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଯଦି 3 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 10 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଫିଲ୍ ଜାଣିବାକୁ ପାଇଲେ ଯେ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ -21 ର ଯୋଗଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ବିପରୀତଠାରୁ 129 ଅଧିକ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 82 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୭ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 32 ଅଛି । ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 112 । ଦୁହିଁଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୧୧ ଗୁଣରୁ ୩୨ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ଟି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 48 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ଠାରୁ ୩୨ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ୪ ଗୁଣରୁ ୭ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଦତ୍ତ ଯେ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୨୮ । 
89 ଦୁଇ ଭାଗରେ ବିଭକ୍ତ କର ଯେପରିକି ଦ୍ୱିତୀୟ ଭାଗ ପ୍ରଥମ ଭାଗର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 କମ୍ ହେବ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 100 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବଡ଼ ତୁଳନାରେ ଆଠ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଚଉଦ । ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ଏବଂ ବୃହତ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ଏକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗ୍ରାଣ୍ଟ୍ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରୁଛି । ସେ କହେ ଯେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣରୁ ଦୁଇ କମ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୨୫ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪୦ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 12 । ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ତିନିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 5 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ୫୭ କୁ ଦୁଇ ଭାଗରେ ପୃଥକ କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ ହେବ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 62 । ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ତେର କମ୍ ?
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ୩ ଗୁଣରୁ ୧୨ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୩ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଛଅଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ଚାରିଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ଚାରିଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୯ ଅଧିକ । ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 23 । ବଡର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସାନର ୪ ଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପନ୍ଦର । ସାନର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କୋଡ଼ିଏ ଅଟେ । ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 88 । ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ , ଏବଂ 29 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 18 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର , ଯଦି ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଦଶ । ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୩ । ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟର ଚାରିଗୁଣରୁ ଛଅ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଦଶ , ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 10 । ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୮ ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 105 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୩୭ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ଖୋଲା ପୁସ୍ତକର ବାମ ଏବଂ ଡାହାଣ ପୃଷ୍ଠା ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୪୯ । ପୃଷ୍ଠା ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 19 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୮୩ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଡାକବାକ୍ସର ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୪୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
2 ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୭୫ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୦ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍‌ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୭୬ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୬ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୬ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୮୪ ସହିତ ସମାନ । ସାନରୁ ବଡ଼ କ୍ରମରେ ଲେଖ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୬ । ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୭୬ । 
କେଉଁ ଦୁଇ କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୮୮ ହେବ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସାନକୁ ତିନିଗୁଣ ବଡରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 59 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଛଅ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନର ୩ ଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଛଅ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୫୮ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ : ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୋଇଛି । ଫଳ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୧୬ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି କୋଡ଼ିଏ ଦ୍ୱାରା ହ୍ରାସ ହୋଇଥିବା ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ବଡ଼ ସହିତ ସମାନ । 
୨ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ବଡ଼ଟି ସାନର ୩ ଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 87 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ଛଅ ସହିତ ସମାନ । ଉତ୍ତରକୁ ସାନରୁ ବଡ଼ କ୍ରମରେ ସଜାଇ ଲେଖ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୧୭୧ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧୪ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତିରିଶ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୮ । ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ସେଟ୍ କ'ଣ ଯାହା ଏହି ପରିସ୍ଥିତିକୁ ଫିଟ୍ କରେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 111 । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 87 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 27 ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୩ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୧୬ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଚାରୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୧୨୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୧୬ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଚାରୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୩୬ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୪ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ : ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୩୩ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୩୩ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ 6 କମ୍ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯେତେବେଳେ 0.875 ପରିବର୍ତ୍ତେ 0.388888 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ ଏବଂ ଫଳ ପ୍ରକୃତ ଫଳଠାରୁ 770 କମ୍ ମିଳେ , ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବିୟୋଗ ହେଲେ 20 ହୁଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ବିପରୀତର ୬ ଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧୦ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ୧୧ ଅଧିକ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ ? ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -2 ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ 36 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ସାତଗୁଣରୁ ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବିୟୋଗ କଲେ ଫଳ 18 ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଟିର 3 ଗୁଣରୁ 24 ବୃଦ୍ଧି ପାଇବା ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୧୭ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୯ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୩ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୯ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୯ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 39 ? 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 237 , ତେବେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୩୯ ସହିତ ସମାନ । ଏହି ପରିସ୍ଥିତିକୁ ବ୍ୟାଖ୍ୟା କରୁଥିବା ଏକ ସମୀକରଣ ଲେଖ ଏବଂ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କରେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୭୧ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭୩ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪୯ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛନ୍ତି ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୭୫ ? ଯଦି ହଁ , ସେମାନଙ୍କୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୦୧ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
99 ର ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୩ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା । ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୪୦ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ ସାନ ଏବଂ ବଡର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୮ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ୩ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୫ । 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନକୁ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ ୧୯୯ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ଏବଂ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୭ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନକୁ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 43 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ମିଶାଇଲେ ଫଳ ହେଉଛି 79 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନକୁ ବଡର ତିନିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 39 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଏପରିକି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଲ ୨୩୪ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୨୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୨୮ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୯୨ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୪ । ସମସ୍ତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ନିମ୍ନଲିଖିତକୁ ଏକ ଗାଣିତିକ ଅନୁକ୍ରମ କରିବା ପାଇଁ y ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର y +8 , 4y +6 , 3y । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଛଅଗୁଣ ତୃତୀୟର ୧୦ ଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । 
କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳର ସାତଗୁଣ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ନଅଗୁଣରୁ ତିନି ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯଦି ପ୍ରଥମର ଛଅଗୁଣକୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଓ ତୃତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣର ଯୋଗଫଳରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ହେଉଛି 53 । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -40 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯେପରି ବଡ଼ ଏବଂ ସାନର ୩ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୩୪ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଆଠଗୁଣରେ , ବଡ଼କୁ ଯୋଗ କଲେ , ୧୧୦ ସହିତ ସମାନ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବନିମ୍ନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୮ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବନିମ୍ନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୮ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୪ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଅଧା ହେଉଛି ୨୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 246 । ସବୁଠାରୁ ବଡ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୪ । ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ତୃତୀୟ ଏବଂ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୯ । ସମସ୍ତ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବବୃହତ ଏବଂ ନିମ୍ନତମର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୫ । 
ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ । ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 124 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪୨ । ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଟିଠାରୁ ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 10 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 8 ଗୁଣ ; ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୩୮ । ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଟିଠାରୁ ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ । ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 1524 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟ ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩୨ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟ ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୨୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୮ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ତିନି ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ଅଟେ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 52 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଚାରିଗୁଣ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୫ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ଯେଉଁଠାରେ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ 58 ସହ ସମାନ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷଦ୍ରତମ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମର ଯୋଗଫଳ ୪୦ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ୪୦ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ୭୬ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ବୟାଳିଶ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବନିମ୍ନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୮ ଅଧିକ । ଏକ ସମୀକରଣ ଲେଖ ଏବଂ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ସାତଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ସାତଗୁଣ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -298 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -78 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
୨ ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ । ଯଦି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ 37 ହୁଏ , ତେବେ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 70 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩ ଅଧିକ । ଯଦି ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 36 , ତେବେ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସତାବନ । ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଛଅ କମ୍ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ୨ ଗୁଣରୁ ୧୨ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଆଠଅଧିକ । 
4 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥଠାରୁ 18 ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ବଡର 4 ଗୁଣର ସାନର 3 ଗୁଣରୁ 23 ଅଧିକ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ବଡର 4 ଗୁଣର ସାନର 3 ଗୁଣରୁ 23 ଅଧିକ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁଠାରେ ସାନର ଦୁଇଗୁଣକୁ 26 ବୃଦ୍ଧି କଲେ ବଡର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣରୁ ୪୧ କମ୍ । କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ , ସାନ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବୃହତ୍‌ଠାରୁ 6 କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛନ୍ତି ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୦୩ । ତୃତୀୟ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୯ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭ । ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୧୭ । ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମିଶିଲେ 33 ହୁଏ । କେଉଁଟି ସର୍ବାଧିକ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ସାତ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଶେଷର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୩୩ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ୪୩ ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୭ । ମୂଳ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ । 
ତିନୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୨୩୬ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର 3 ଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳଠାରୁ 5 ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯେପରି କି ଯେତେବେଳେ ବଡ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ ସାନ ସଂଖ୍ୟାକୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 56 । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସମସ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ କମ୍ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ କମ୍ ୫୮ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ଫେଡ଼ାଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି 53 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାରୁ ସାନଟି ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୁଏ , ଫଳ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାାର ବଡ଼ଠାରୁ 7 ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -3 । ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 27 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ -11 ଏବଂ ଯୋଗଫଳ -3 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ -9 ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ 5 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -52 । ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଯୁକ୍ତ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି -30 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -16 । ସେହି ସଂଖ୍ୟାଗୁ଼ଡ଼ିକର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 8 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମ ତୁଳନାରେ 23 ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସର୍ବବୃହତ ତୁଳନାରେ ୧୪ ଅଧିକ । 
ଯଦି ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 60 , ତେବେ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ 5 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 1 ,000 । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ? 
୫ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବଡ଼ଟି କେତେ ଯଦି ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୧୮୫ ସହିତ ସମାନ ହୁଏ ? 
ଯଦି ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 2005 , ତେବେ ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତ୍‌ଟି ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୦ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡଟି ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । ଏକ ସମୀକରଣ ତିଆରି କର ଏବଂ ସମାଧାନ କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍‌ଟି ସାନ ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦୁହିଁଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଅଧିକଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୦ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୪ । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 250 , ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତିନିର ଯୋଗଫଳରେ ପାଞ୍ଚ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 25 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ଏଗାର ଅଧିକ ହେଉଛି ୨୨୭ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଚାରିଗୁଣର ପାର୍ଥକ୍ୟ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ଏବଂ ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣକୁ ୭୫ ରେ ମିଶାଇଲେ ୧୫୬ ଦେଇଥାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୩୪ । ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ହେଉଛି ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଯେତେବେଳେ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି -6 । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାରୁ ସାନର ଚାରିଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ବଡର ତିନିଗୁଣରୁ ୨୬ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ୧୫ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୨ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଆଥଲେଟ୍‌ମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଜିତାଯାଇଥିବା ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦେଶର ମୋଟ ପଦକ ସଂଖ୍ୟା A , B , C , ଏବଂ D ହେଉଛି ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 50 । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦେଶ ପାଇଁ ପଦକସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୩୪ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -287 । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -277 । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -223 । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ନିଜର ୦.୪ ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୬ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 60% କୁ ସଂଖ୍ୟାଟିରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 192 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
କେଉଁ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ -186 ? 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୫ । 
ପ୍ରଥମ 100 ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବାହାର କର ? 
ପ୍ରଥମ ୮୫ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା , ସାନର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ର ଯୋଗଫଳ ଚଉଦ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ , ସାନର ଆଠଗୁଣରେ ମିଶାଇଲେ , ୧୧୯ ସହିତ ସମାନ । 
ଯଦି f(x) = 3 , x ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର ଯଦି f(x) = 23. 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ଆଠଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ସାତଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସାନର ନଅଗୁଣ ବଡ଼ ବାରଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୭ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭ । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି x ଏକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ x ଏବଂ x ର ପରବର୍ତ୍ତି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 57 , x ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୮୭ କମ୍ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 81 କମ୍ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ 10 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୨ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୩୪ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 19 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ? 
ଯଦି ତୁମେ ଏକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ଆରମ୍ଭ କର ଏବଂ ଦୁଇ ଦ୍ୱାରା ଗଣ , ତେବେ ତୁମେ କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଗଣୁଛ । ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୦ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ଏକ ସମୀକରଣ ଲେଖ ଏବଂ ସମାଧାନ କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୯୪ । ସେମାନେ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୯୦ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୨ ସହିତ ସମାନ । 
ମୁଁ କିପରି 2 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇବି ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 26 ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୬ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣକୁ ବଡର ଚାରିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 130 । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ର ଚାରିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ୧୩୭ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣ ଚାରିଗୁଣ ବଡରେ ମିଶାଗଲା , ଫଳ ହେଉଛି 67 । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ତିନିଗୁଣକୁ ବଡର ଚାରିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 137 । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣକୁ 7 କମାଇଲେ , 45 ଦେଇଥାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 4 ର ଗୁଣଫଳରୁ 10 ଫେଡ଼ାଯାଏ , ଫଳ 50 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 12 ର ଗୁଣଫଳରୁ 420 ବିୟୋଗ କରାଯାଏ । ଏହି ପାର୍ଥକ୍ୟ 960 ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତୁମେ କିପରି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ପାଇବ ଯେ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ସାତ କମ୍ ଏକ ସମୀକରଣ ଭାବରେ 43 ? ? 
ଯଦି 5 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି -4 । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୁଏ ଏବଂ ଫଳରୁ 35 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି 25 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଅନ୍ୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୯ । ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 1 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ବୀଜଗାଣିତିକ ପ୍ରକ୍ରିୟାରେ ସମାଧାନ କର । 
ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ବଡ଼ରୁ ସାନର 6 ଗୁଣ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 20 । ଯଦି ବଡ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସାନର 4 ଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 56 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧୧ । ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ହେଉଛି 21 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
28 ଦିନରୁ 4 ସପ୍ତାହର ଅନୁପାତ ବାହାର କର । 
0.8 ର ବ୍ୟୁତ୍‌କ୍ରମର କ'ଣ । 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶ ଭାବରେ ୩୦ ବିଭକ୍ତ ୮ ର ଉତ୍ତର କ'ଣ ? 
ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ କମ୍ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୧୬ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟଠାରୁ ୭ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ଯେପରିକି ଶେଷ ଦୁଇଟି ବଡ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୮୫ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଶେଷ ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ଅପେକ୍ଷା ୮୫ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ସାତଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ୭ ଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି ହେଉଛି ବଡ଼ର ଏକ ଅଧାରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି ହେଉଛି ବଡ଼ର ଏକ ଅଧାରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନଠାରୁ ୯ ଅଧିକ । ଯଦି ସାନକୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ଫଳ ହେଉଛି ୨୨ । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୫ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରୁ ୪ ଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୬ ଅଧିକ । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 25 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୬ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଅପେକ୍ଷା ୪୦ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ , ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୯୪ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ୫ ଗୁଣ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 42 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 9 ଗୁଣ ଅଟେ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 100 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମଟି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୪ । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 90 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ । ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 114 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୨ ଏବଂ ଯେପରି ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟଟିର ୩ ଗୁଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 0.9 ଅଟେ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 0.038 । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୮ ଏବଂ ଯେପରି ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟଟିର ୩ ଗୁଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୩୩ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୭ ଏବଂ ଯେପରି ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟଟିର ୨ ଗୁଣ ବଡ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣରୁ ୮୫ କମ୍ । ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ୪ ଗୁଣରୁ ୮୫ କମ୍ । ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବନିମ୍ନ ଏବଂ ବୃହତ୍ତମ ହେଉଛି 35 ଯୁକ୍ତ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ସମାନ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ , ବିଯୁକ୍ତ 5 , ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ଏବଂ ତିନିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଏଗାରର ପାର୍ଥକ୍ୟ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି 2 ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୬ ଗୁଣରୁ ଦଶ ବଡ଼ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , 32 ବୃଦ୍ଧି କଲେ , ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ସହ ସମାନ ମୂଲ୍ୟ ହୁଏ , 15 କମାଇଲେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ନଅ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡ ଏବଂ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୮ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ପ୍ରଥମ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥ ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 134 । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୯ କମ୍ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣରୁ ୫ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 123 । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୯ କମ୍ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୬ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 137 । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ପାଞ୍ଚ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୪୮ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାରେ 3 ଯୋଡନ୍ତୁ ତାପରେ ଫଳକୁ ଦୁଇଗୁଣ କର । ଯଦି ମୋଟ ୨୨ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୮ ଏବଂ ୪ ଓ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ୧୧୨ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ପାଞ୍ଚର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ଫଳ ଦିଏ ୨୧ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ଛଅ ଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମର ଛଅଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । 
3 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 251 । ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୩ୟ ରୁ ୪୫ ଅଧିକ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ ୪୨ କମ୍ । 3 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 69 , ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟରୁ 93 ଅଧିକ , ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 10 କମ୍ , ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଯେତେବେଳେ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରେ ୨୩ ମିଶାଯାଏ ଉତ୍ତର ହେଉଛି ୧୧ । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରେ ୨୫ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ୫୨ ମିଳେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 6 ଗୁଣ କୁ 8 ରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 56 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
୧୦ ଏବଂ ୬ ଏବଂ n ର ଗୁଣଫଳର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୧ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 4 ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ତିନି ଅଧିକ ହେଉଛି 15 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନି ସାନ ହେଉଛି -7 ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ଏବଂ ୧୭ ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି ତୁମେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଦୁଇଗୁଣ କର ଏବଂ ତା'ପରେ 32 ମିଶାଅ , ଫଳ ହେଉଛି 80 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -5 ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ଦୁଇ କମ୍ ହେଉଛି -42 ? ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ । ଯେତେବେଳେ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା 10 ହ୍ରାସ ପାଇଥାଏ , ଫଳ ସାନ ତୁଳନାରେ ଦୁଇ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଟିଠାରୁ ୧୦ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ ହେଉଛି ନିଜେ ସଂଖ୍ୟା ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 1457 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୮ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩ ଏବଂ ବଡର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୩୬ ଅଧିକ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ତୃତୀୟ 36 ସହ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବୃହତ୍ତମର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯେପରିକି ପାଞ୍ଚଗୁଣ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଅଧିକ ନଅ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯୋଗଫଳରୁ ୧ କମ୍ ସହିତ ସମାନ ଅଟେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି ହେଉଛି ସର୍ବବୃହତ୍‌ର ୫ ଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏପରି ଯେ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦୁଇଗୁଣ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 10 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ ହେଉଛି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 0 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର , ଯେପରିକି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ 20 ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩୦ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ସାନ ଏବଂ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 58 । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡର ତିନିଗୁଣରେ ସାନକୁ ଯୋଗକଲେ ଯୋଗଫଳ 30 ଦେଇଥାଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡର ପାଞ୍ଚଗୁଣରେ ସାନକୁ ଯୋଗକଲେ ଯୋଗଫଳ ୪୬ ଦେଇଥାଏ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୮ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କେଉଁଟି ଅଧିକ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୧୧୮ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 9 କମ୍ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୧ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 ଅଧିକ , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 60 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି ବଡ଼ ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୪୯ କମ୍ ତେବେ ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 42 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର୨ ଗୁଣ ହେଉଛି ୫୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪ ଏବଂ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଯେପରି ପ୍ରଥମ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 80 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 468 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୨ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାରେ ବାର ମିଶାଇଲେ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯେପରି କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସର୍ବବୃହତ ତୁଳନାରେ ୨୩ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ବାର ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୨୦ । ସମସ୍ତ ଚାରୋଟି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -72 । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୪୮ । ଦୁଇ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ଦୁଇଟିର ସମଷ୍ଟି ସହ ସମାନ । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣ ଅନ୍ୟ ୨ ଟିର ସମଷ୍ଟି ସହିତ ସମାନ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ , ଏବଂ ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟର ଛଅଗୁଣରୁ କୋଡ଼ିଏ କମ୍ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୨୬୪ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩୫ । ସର୍ବବୃହତ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
3 ଜଣ ରୋସେନବର୍ଗ ଭଉଣୀମାନଙ୍କ ବୟସ ହେଉଛି ଅଯୁଗ୍ମ କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ବୟସର ଯୋଗଫଳ 231 , ତେବେ ବଡ଼ ଭଉଣୀ କେତେ ବୟସର । 
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୯ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 । ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରୁ ୯ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ହେଉଛି ୯୦ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୨୦ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩୦ ଅଧିକ । ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୬୦ । ଚାରୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟିକୁ ବାହାର କର । 
୪ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୩୬ । ଏହି କ୍ରମରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୫ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ସମାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 90 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା 4 ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ ଏବଂ ଏଥିରୁ 12 ବିୟୋଗ ହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର 0.16666666 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ଯେପରି ଏହାର ତୃତୀୟଟି ଏହାର ପଞ୍ଚମରୁ ୧୬ ଅଧିକ । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ବୃହତ୍ତମର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ସାତଗୁଣ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ତିନିଗୁଣ ବୃହତ୍ତମ ହେଉଛି ସାନର ସାତଗୁଣ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ଏବଂ ୯ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ୨ ର ଯୋଗଫଳର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସାତର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଆଠର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଚାରି ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଷୋହଳର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ତିନିଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ ? ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 39 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ୧୦୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଠାରୁ 7 କମ୍ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ ଏବଂ ବଡ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ମିଶି 46 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୧୫ ଅଧିକ । ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ କ୍ଷୁଦ୍ରର ୩ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୫ କମ୍ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ୭୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 12 ଅଧିକ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 । ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥ୍ୟକ୍ୟ 3 । ସାନର ଚାରିଗୁଣରୁ ବଡ଼ର ତିନିଗୁଣ ବିୟୋଗ କଲେ ହେଉଛି ୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 9 ଅଧିକ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ସାତ ଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୫୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 କମ୍ । ସାନର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି -୧୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 କମ୍ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣରୁ ୪୮ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଛଅ ଅଧିକ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଆଉ 8 ତା'ପରେ ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟା । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 46 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 8 ଅଧିକ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 46 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୪୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ତିନି ଅଧିକ ସାନ ଏବଂ ବଡର ଚାରିଗୁଣ ଏବଂ ସାନର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ସାନର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୪୭ ଏବଂ ବଡର ଚାରିଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ସାନ ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୨୦ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୧୨୩୬ । ସେହି ସମାନ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୬୮୦ । ସେହି ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଯଦି 240 ବିଭକ୍ତ 3 x ବିଭକ୍ତ 5 ସହ ସମାନ ହୁଏ ତେବେ x ର ମୂଲ୍ୟ 5 କ'ଣ ? 
ଦିଆଯାଇଛି ଯେ 7 ବିଭକ୍ତ 2 = 8 ବିଭକ୍ତ x , x ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧ କମ୍ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ ୫ କମ୍ । ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
୩ ଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧ କମ୍ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ ୫ କମ୍ । ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଟି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା 3 ଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଏକ କମ୍ । ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ତୁଳନାରେ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 3 ର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାରୁ 1 ର ବିୟୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -2 ର ଯୋଗଫଳର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ନଅଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସର୍ବବୃହତର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣରୁ ୧୦ କମ୍ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୫ କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟାର 20% ହେଉଛି 3 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
15 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 25% ଅଟେ ? 
36 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 60% ଅଟେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 3 ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 5 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏକ୍‌ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ତିନିର ଯୋଗଫଳର ଛଅଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି 6 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରୁ ୧୬ ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୦ ଅଧିକ । 
ଯେତେବେଳେ 4 ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି 50 ବୃଦ୍ଧି ପାଇଥାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 8 ଅଧିକ , ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର 3 ଗୁଣରୁ 3 କମ୍ । ଯଦି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 15 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଅନ୍ୟ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳରୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ବିୟୋଗ କଲେ ହେଉଛି ଷୋହଳ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଅନ୍ୟ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳରୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣର ବିୟୋଗ ହେଉଛି ୧୬ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ଏହାର ବିପରୀତଠାରୁ ୯୬ ଅଧିକ । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 12 । ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକୁ ଅଦଳବଦଳ କରି ଗଠିତ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୫୪ ଅଧିକ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଏହାର ବିପରୀତ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୭ ଅଧିକ । ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାକୁ 3 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ , ଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରର 5 ଗୁଣ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୬୭ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅ ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୨୦ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଟିର ସାତଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୧୨ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟା , ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟା ତିନିରେ ମିଶେ କିମ୍ବା ତିନିରେ ଗୁଣାଯାଏ , ସମାନ ଫଳ ଦେଇଥାଏ ? 
ପ୍ରଥମ 500 ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଯଦି ଏକ ପରିମାଣର .4% ହେଉଛି 2.4 , ତେବେ ସମୁଦାୟ ପରିମାଣ ବାହାର କର । 
306 ,000 ର କେତେ ପ୍ରତିଶତ 8 ,200 ସମାନ ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 4% ହେଉଛି 34 ? 
30 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 75% ଅଟେ ? 
54 ର କେତେ ପ୍ରତିଶତ ହେଉଛି 135 ? 
56 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 75% ଅଟେ ? 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା Z ର 18% 54 ହୁଏ ତେବେ Z ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 35% ହେଉଛି 70 ? 
ମୋର ସଂଖ୍ୟା ୬୪୦ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟା ୮୦ ଅଛି । ମୋତେ ଜାଣିବା ଆବଶ୍ୟକ ଯେ ୮୦ ୬୪୦ ର କେତେ ପ୍ରତିଶତ । 
ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟା w କୁ 4 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ଫଳ ସମାନ ହୁଏ ଯେତେବେଳେ 4 କୁ w ରେ ମିଶାଯାଏ । 3w ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାଟି 4 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ଫଳ ସମାନ ହୁଏ ଯେତେବେଳେ 4 କୁ w ରେ ମିଶାଯାଏ । 3w ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଯଦି ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ 4 କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 2 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? । 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 8 ଫେଡ଼ାହୁଏ , ଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାରୁ 7 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରୁ 3 କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିଠାରୁ 11 ଅଧିକ ? ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
36 ର 0.5555555 5 ଗୁଣ କ'ଣ ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାଟି 100 ର 5 ଷଷ୍ଠାଂଶ ? 
10 ରୁ 20 (ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ) ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କେତେ ? 
ଯଦି 1 ରୁ 365 ମଧ୍ୟରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟା ଏକତ୍ର ମିଶାଯିବ , ତେବେ ସମୁଦାୟ କ'ଣ ହେବ ? 
ଯଦି କୌଣସି ଅଙ୍କ ପୁନରାବୃତ୍ତି ନ ହୁଏ ତେବେ 1 , 2 , 3 , 4 , 6 , 7 ଅଙ୍କ ବ୍ୟବହାର କରି କେତୋଟି 3 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ତିଆରି ହୋଇପାରିବ ? 
1 , 2 , 3 , ଏବଂ 4 ବ୍ୟବହାର କରି ତୁମେ କେତୋଟି 3 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ତିଆରି କରିପାରିବ ଯଦି ଶତକ ଅଙ୍କଟି ମୌଳିକ ଏବଂ ଏକ ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ପୁନରାବୃତ୍ତି ଅନୁମୋଦିତ ନୁହେଁ ? 
ସମାନ୍ତର ଅନୁକ୍ରମ 152 , 138 , 124 , , ର ସମଷ୍ଟି କ'ଣ ଯଦି ଏଥିରେ 24 ଟି ପଦ ଅଛି ? 
50 ର କେତେ ପ୍ରତିଶତ ହେଉଛି 6 ? 
80 ର କେତେ ପ୍ରତିଶତ 50 ? 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୭୪ । ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୨ । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ୨ ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
2 ,000 ର 8% କ'ଣ । 
5.00 ର 8 % କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେଉଁମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 267 । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 96 । ସେମାନଙ୍କୁ ବାହାର କର । 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୫୩ । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 72 , ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୨ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୬ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 68 । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୬ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 97 । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୫୭ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 18 । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ମୋର ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୬ ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୯ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
2 ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 36 । ଏହି ୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୯ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୩୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 24 । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୮୮ ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 12 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 28 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -273 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -117 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
କେଉଁ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ -75 ହେବ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 64 । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣକୁ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 16 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 91 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରୁ ୧ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା x , x + 1 , ଏବଂ x + 2 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି 72 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୬ ଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ୩ ଗୁଣରୁ 20 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ପନ୍ଦର ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ 6 ଅଧିକ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୬ ଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ୮ ଗୁଣରୁ ୯ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଟି ଅଙ୍କ ଅଛି ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 14 । ଯଦି 36 କୁ ସଂଖ୍ୟାଟିରେ ମିଶାଯାଏ , ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଅଦଳବଦଳ ହୋଇଯା'ନ୍ତି । ନା ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 8 । ଯେତେବେଳେ ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି 36 ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 15 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଅଦଳବଦଳ ହୁଏ ତେବେ ଫଳ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାରୁ 9 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 42 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 3 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 କମ୍ । ଯଦି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 330 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ତୃତୀୟଟିର ଯୋଗଫଳରର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣରୁ ୩୪ ଅଧିକ ହୁଏ । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 10 । ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮୫ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣ ୧୦୭ ସହିତ ସମାନ ।
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି କି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣ ସହିତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ମିଶାଇଲେ ୫୯ ହୋଇଥାଏ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୪ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୭୨ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୪୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
କ୍ରମିକ ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୫୩ । ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୮୦ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 249 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 0.333333 ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ 5 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୬୦ ଅଧିକ । ସେହି ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ତିନିଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛି ଏହାକୁ ୮ ଦ୍ୱାରା ଗୁଣେ ତା'ପରେ ୬୬ ବିୟୋଗ କରେ । ଫଳ ହେଉଛି ମୁଁ ଭାବୁଥିବା ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୪ ଅଧିକ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭୯ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୨୩୭ ଯୋଗଫଳ ହେଉଥିବା ୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୫୭ । ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି କ'ଣ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମର ପାଞ୍ଚଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଛଅଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ସାତଗୁଣ ମିଶି ୧୪୮ ।
ନିମ୍ନଲିଖିତକୁ ଏକ ଗାଣିତିକ ଅନୁକ୍ରମ କରିବା ପାଇଁ y ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର y +8 , 4y +6 , 3y । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -116 ? 
କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୪୪ ।
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଚାରିଗୁଣ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଅଠର , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହା ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦ୍ୱିତୀୟକୁ ଫେଡ଼ିଲେ ହେଉଛି 35 ।
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୬୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 574 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଛଅ ଗୁଣ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷଦ୍ରତ୍ତମର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 8 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଅନ୍ୟର ୮ ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 69 , ତେବେ ତିନୋଟି ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ତୃତୀୟଟି କ'ଣ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ପରବର୍ତ୍ତୀ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୨୯ ଅଧିକ । ବର୍ଦ୍ଧିତ କ୍ରମରେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ 43 ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ ।
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟର ଯୋଗଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଏବଂ ୩୧ ର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ ।
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ , ସାନ ଏବଂ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 29 । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ତୁଳନାରେ ୧୭ ଅଧିକ ।
ଏକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ପରବର୍ତ୍ତୀ କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୩୦ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -63 । ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଯୁକ୍ତ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି -41 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୧୧ କମ୍ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ -9 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୦ । ଏହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସବୁଠାରୁ ବଡଟି କେତେ ? 
ଅଶୀ , ଫେଡ଼ାଣ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଆଠ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ତୁମର ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ଯେପରିକି ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାମାନଙ୍କର ସମଷ୍ଟି ୪୮ ତେବେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ର ୫ ଗୁଣରୁ ୭୩ କମ୍ ସହ ସମାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୦.୭୫ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ୦.୫ ରୁ ୫ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର , ଯେଉଁଠାରେ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 0.75 ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 0.5 ରୁ 5 ଅଧିକ ? ଧରାଯାଉ n ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରେ , ଏବଂ n + 1 ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର । 
n ର ବିପରୀତଠାରୁ ଚାରି ଅଧିକ 6 ସହ ସମାନ । n କ'ଣ ? 
କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ସହ ସମାନ ।
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୬୩ କମ୍ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ।
ଯଦି ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୫୭ କମ୍ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ।
ଯଦି 3 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ପ୍ରଥମ ଏବଂ ତୃତୀୟକୁ ଯୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରୁ 57 କମ୍ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ।
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୨ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣରୁ କମ୍ ।
୨ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ ଏଗାର ଅଧିକ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଫଳ ହୁଏ ।
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି , ଯେପରିକି ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ , ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ , ଯୁକ୍ତ 13 
୩ ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ଅପେକ୍ଷା ୪୦ ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୦ ?
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 120 । ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୪୮ ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 42 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୨ ଗୁଣ ବଡ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମଟି ତୃତୀୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନି ଅଧିକ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ସର୍ବବୃହତ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୩ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ନଅ ଅଧିକ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -21 । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -71 । ସେହି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
୩ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩୭ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ତୃତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା 3 ଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 8 ର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି 40 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୧ । ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟରୁ ୭୧ ଅଧିକ । ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ ୩୬ କମ୍ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । ଯେତେବେଳେ ବଡ଼ 10 ହ୍ରାସ ପାଇଥାଏ , ଫଳ ସାନ ତୁଳନାରେ 2 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଦଶ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠ ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଯେତେ ତୃତୀୟରୁ ଦଶ ଅଧିକ ସେତେ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ କ୍ଷୁଦ୍ରତମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବୃହତ୍ତମଠାରୁ ଚାରି ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଆଠ ଅଧିକ । ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 56 । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୨ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୮ । ତେବେ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା x , x +2 , ଏବଂ x +4 ଦିଆଯାଇଛି । ଏହି ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ , ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ , ଏବଂ ତୃତୀୟର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 124 । 
କେଉଁ ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୫୦ ହେବ ? 
3 ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ନଅ ଅଧିକ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସର୍ବନିମ୍ନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ମଝି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ବୃହତ୍ତମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୪୬ ଅଧିକ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୩ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୩ । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି କ'ଣ । 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୫୩ । ସବୁଠାରୁ ବଡ ସଂଖ୍ୟା କିଏ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ତୃତୀୟ ଅପେକ୍ଷା ୧୨ ଅଧିକ । 
ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନ ତିନୋଟିର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୩୦ ଅଧିକ । ଚାରିଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାକୁ 30% ବୃଦ୍ଧି କଲେ ତାହା 260 ହେବ । 
ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରେ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 10 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 7 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 କମ୍ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 40 । ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନର ୪ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ । ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୩୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 18 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ବଡର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୭୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 । ବଡର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୩ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 11 ଅଧିକ । ଯଦି ବଡ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 3 କମ୍ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ୫ ଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 କମ୍ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 10 ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ 51 ଅଟେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 18 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବଡର ତିନିଗୁଣରୁ ୫୬ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 କମ୍ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର 5 ଗୁଣରୁ 48 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 ଅଧିକ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 34 ଅଟେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରେ ମିଶାଇଲେ ମୋଟ ୨୪ । ଯେତେବେଳେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 2 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଯଦି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ 47 ସହ ସମାନ , ଏବଂ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 10 ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ 54 ସହିତ ସମାନ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଯଦି 4 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାରେ ମିଶାଯାଏ ଏବଂ ଯୋଗଫଳକୁ ଦ୍ୱିଗୁଣିତ କରାହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 18 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଛଅର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଚାରିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛି ଯଦି ମୁଁ ଏହାକୁ ୬ ଦ୍ୱାରା ଗୁଣନ କରେ ତେବେ ଉତ୍ତର ୮୦ ହେବ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
76 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 80% ଅଟେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 6 ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ 4 ର ଯୋଗଫଳର ତିନିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ବିୟୋଗଫଳ ଯେତେବେଳେ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରୁ ୭ କମ୍ ସଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ହେଉଛି ୧୨ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ପାଞ୍ଚଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯଦି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର ତିନିଗୁଣରୁ କମ୍ ? 
5 ଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରି ପ୍ରଥମ ଏବଂ ପଞ୍ଚମର ଯୋଗଫଳ ଚତୁର୍ଥର 3 ଗୁଣରୁ କମ୍ । 
ତିନୋଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ୮ ଅଧିକ ଏବଂ ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣରୁ ୩ କମ୍ । ଯଦି ତୃତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 15 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ତିନୋଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪୮ । ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ୫ ଗୁଣରୁ ୮ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 7 , ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଓଲଟାଇଲ ଏହା 27 ବୃଦ୍ଧି ହେଲା । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 9 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି 45 ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛି । ମୁଁ ସଂଖ୍ୟାକୁ ୫ ରେ ଗୁଣି ୬୦ ଫେଡ଼ିଲି । ମୁଁ ଶେଷରେ ଆରମ୍ଭ କରିଥିବା ସଂଖ୍ୟାଟି ପାଇଲି । ମୋର ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ୬ ସହିତ ଗୁଣଫଳ ୪୫ ସହିତ ଏହାର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । 
ଫ୍ରିଡା ସଂଖ୍ୟା ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରୁଛି । ସେ ତା'ର ସଂଖ୍ୟାରେ ୧୫ ଯୋଗ କଲା ଏବଂ ଜାଣିବାକୁ ପାଇଲା ଯେ ଫଳ ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ । ତାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରୁ ଛଅ ବଡ଼ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ୩ ଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ତିନୋଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଋଣାତ୍ମକ ୭୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
120 = M ହରଣ 10 ର 100 ଗୁଣ , M ର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
12 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 0.75 ଅଟେ ? 
60 କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର 140% ଅଟେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ -7 ର ଭାଗଫଳ , 2 ହ୍ରାସ ପାଇଛି , ହେଉଛି 10 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ୩ ର ଭାଗଫଳଠାରୁ ନଅ କମ୍ ହେଉଛି ୧୮ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାଟି 200 ର 17% । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯେତେବେଳେ 40% ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ 42 ହୋଇଯାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
କେଉଁ ସଂଖ୍ୟାକୁ 30% ବୃଦ୍ଧି କଲେ ତାହା 490 ହେବ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର (N) 6 ଗୁଣ ଏବଂ (4)ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -30 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ସମାନ୍ତର ଅନୁକ୍ରମ 174 , 168 , 162 , ର ସମଷ୍ଟି କ'ଣ ଯଦି ଏଥିରେ 37 ଟି ପଦ ଅଛି ? 
ଯଦି 7 କୁ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶରେ ମିଶାଯାଏ , ତେବେ ଉତ୍ତର ହେଉଛି 10 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
୨୬୭ ଯୋଗଫଳ ହେଉଥିବା ୩ ଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଜୁନିଅର୍‌ର ଡଙ୍ଗା ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି ୧୫ ମାଇଲ ସ୍ଥିର ପାଣିରେ ଯିବ । ଯଦି ସେ ସମାନ ସମୟରେ 12 ମାଇଲ୍ ତଳକୁ ଓ ଉପରମୁଣ୍ଡରେ 9 ମାଇଲ୍ ଯାଇପାରେ , ତେବେ ସ୍ରୋତର ବେଗ କ'ଣ । 
ଏକ ଥିଏଟର 8 ଡଲାରରେ ବୟସ୍କ ଟିକେଟ୍ ଏବଂ ପିଲାମାନଙ୍କ ଟିକେଟ୍ $5 ରେ ବିକ୍ରି କରେ । ଯଦି ମୋଟ 34 ଟି ମୋଟ ଟିକେଟ୍ ବିକ୍ରି ଉପରେ ମୋଟ 236 ଡଲାର ନିଆଯାଏ , ତେବେ କେତେ ବୟସ୍କ ଟିକେଟ୍ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା ? 
ଭାଇ ଏବଂ ଭଉଣୀର ବୟସର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭ । ଯଦି ଭାଇ ବୟସର ଚାରିଗୁଣ ଭଉଣୀ ବୟସର ତିନିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ତେବେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 11 । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 9 । ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଅଦଳବଦଳ ହୋଇଥିବା ସଂଖ୍ୟା ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର 6 ଗୁଣ ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 36 । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 62 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ମାଇକ୍ ଏକ ବର୍ଷ ପାଇଁ 6000 ଡଲାର ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲେ । ସେ ଏହାର କିଛି ଅଂଶ 9% ଏବଂ ବାକି 11 % ରେ ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲେ । ବର୍ଷ ଶେଷରେ ସେ ସୁଧରେ ୬୨୪ ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ । ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ହାରରେ କେତେ ଲେଖାଁଏ ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲେ ? 
ଗୋଟିଏ ପ୍ୟାନ୍ ପିଜା ଏବଂ ଦୁଇଟି ଚିଜ୍‌ବର୍ଗର ୨୮୬୦ କ୍ୟାଲୋରୀ ପ୍ରଦାନ କରେ । ଦୁଇଟି ପ୍ୟାନ୍ ପିଜା ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚିଜ୍‌ବର୍ଗର ୨୯୯୦ କ୍ୟାଲୋରୀ ପ୍ରଦାନ କରେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଆଇଟମ୍‌ର କ୍ୟାଲୋରି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାରେ ୬ ରେ ମିଶାଇଲେ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ୩୦ କମ୍ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? । 
ଏକ କାର୍ ରେଡିଏଟରର 6-ଲିଟର କ୍ଷମତା ଅଛି । ଯଦି ରେଡିଏଟରରେ ଥିବା ତରଳ ପଦାର୍ଥ 40% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ , ମିଶ୍ରଣକୁ 50% ଦ୍ରବଣ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଆଣିବା ପାଇଁ 100 % ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ସହିତ କେତେ ତରଳ ପଦାର୍ଥ ବଦଳାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
3% ବୋରିକ୍ ଏସିଡ୍ ଦ୍ରବଣର 30 ଏମ୍ ଏଲ୍ ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ 1 % ବୋରିକ୍ ଏସିଡ୍ ଦ୍ରବଣ ଏବଂ 5% ବୋରିକ୍ ଏସିଡ୍ ଦ୍ରବଣର କେତେ ଲେଖାଁଏ ଆବଶ୍ୟକ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 2 । ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ 14 ଅଧିକ , ତେବେ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 13 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧ ଅଧିକ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୧ ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଟିର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୯ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 17 । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ତିନିଗୁଣ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୪୭ ଅଛି ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୫ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ଦ୍ରବଣରେ 10% ସୁରାସାର ଥିବାବେଳେ ଅନ୍ୟଟିରେ 30% ସୁରାସାର ଥାଏ । 25% ସୁରାସାର ଥିବା 10 ଲି ର ଏକ ଦ୍ରବଣ ଦେବା ପାଇଁ ପ୍ରତ୍ୟେକର କେତେ ଲିଟର ମିଶ୍ରିତ ହେବା ଉଚିତ୍ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୪୦ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୬ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି ତମ୍ବାର ମୂଲ୍ୟ ୬୫ ସେଣ୍ଟ/ପାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ଦସ୍ତାର ମୂଲ୍ୟ ୩୦ ସେଣ୍ଟ/ପାଉଣ୍ଡ , ତେବେ ପାଉଣ୍ଡ ପିଛା ୪୫ ସେଣ୍ଟରେ ବିକ୍ରି ହେଉଥିବା ୭୦ ପାଉଣ୍ଡ ପିତ୍ତଳ ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ତମ୍ବା ଏବଂ ଦସ୍ତା ମିଶ୍ରିତ ହେବା ଉଚିତ୍ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ 10 ଅଟେ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୫୦୮ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅଗୁଣରୁ ୭୦ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ 2 ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାରେ , ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 4 ଅଧିକ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ ତେବେ ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ 6 ଅଧିକ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 2 ଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 27 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ । 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ହେଉଛି -13 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 1 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ଯଦି ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି , ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 88 , ସାନ ଦ୍ୱାରା ଭାଗ ହୁଏ , ତେବେ ଭାଗଫଳ ହେଉଛି 5 ଏବଂ ଭାଗଶେଷ 10 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଏକ ନାଟକ ପାଇଁ ବୟସ୍କ ଟିକେଟ୍ ମୂଲ୍ୟ $16 ଏବଂ ଶିଶୁ ଟିକେଟ୍ ମୂଲ୍ୟ $9 । ଯଦି ଏକ ପ୍ରଦର୍ଶନରେ ୨୪ ଜଣ ଲୋକ ଥିଲେ ଏବଂ ଥିଏଟର ଟିକେଟ୍ ବିକ୍ରିରୁ ୨୫୮ ଡଲାର ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲା , ତେବେ କେତେ ପିଲା ଏହି ନାଟକରେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ ? B77
10 ଲିଟର 28% ଆଣ୍ଟି-ଫ୍ରିଜ୍ ପାଇବା ପାଇଁ 60% ଆଣ୍ଟି-ଫ୍ରିଜ୍ ସହିତ କେତେ 20% ଆଣ୍ଟି-ଫ୍ରିଜ୍ ମିଶ୍ରିତ ହେବା ଉଚିତ୍ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ ହେଉଛି 25 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -42 । ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଯୁକ୍ତ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ୫୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟାଅ ତୁମେ ଏହାର ମୂଲ୍ୟ 27 ହ୍ରାସ କର । ଯଦି ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି 5 ଅଟେ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାରେ 20 ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 ଅଧିକ । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୫୫ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଟିଠାରୁ ୯ କମ୍ । 
ଲବଣର ମାତ୍ରାକୁ 25% କୁ ବୃଦ୍ଧି କରିବା ପାଇଁ 20% ଲବଣ ଦ୍ରବଣର 60 ଗ୍ରାମରେ କେତେ ଗ୍ରାମ ଲବଣ ମିଶାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 70 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇ ତୃତୀୟାଂଶରୁ ତିନି-ଚତୁର୍ଥାଂଶ ଅଧିକ ହେଉଛି ପାଞ୍ଚ-ତୃତୀୟାଂଶ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରେ ଅନ୍ୟ ଏକକୁ ମିଶାଇଲେ ହେଉଛି 14 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ , ବିଯୁକ୍ତ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି 1 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ । 
20% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣ ପାଇବା ପାଇଁ 10% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣର 4 ଟି କ୍ୱାର୍ଟରେ କେତେ କ୍ୱାର୍ଟ ଶୁଦ୍ଧ ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ମିଶାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 89 । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାରେ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ମିଶାଇଲେ ୧୫୫ ଦେଇଥାଏ । ନିମ୍ନଲିଖିତ ମଧ୍ୟରୁ କେଉଁ ସମୀକରଣଟି ଏହି ସମସ୍ୟାକୁ ବୀଜଗାଣିତିକ ଭାବରେ ପ୍ରକାଶ କରେ ? 
ଯଦି 6 କିଲୋ କମଳା ଏବଂ 5 କିଲୋ ସେଓର ମୂଲ୍ୟ 419 ଥିବାବେଳେ 5 କିଲୋ କମଳା ଏବଂ 7 କିଲୋ ସେଓର ମୂଲ୍ୟ 488 , ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକର କିଲୋ ପ୍ରତି ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 16 । ବଡ଼ର ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ୯ ଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , ଚାରି ବୃଦ୍ଧି କଲେ , ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଅର୍ଦ୍ଧେକ , ଏକ କମାଇଲେ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୧୩ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 7 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ତୁମର ଏକ 20% ଦ୍ରବଣ ଏବଂ ଏକ 70% ଦ୍ରବଣ ଅଛି । ଯେତେବେଳେ ତୁମେ 50% ସୁରାସାର ଦ୍ରବଣର 200 ଲିଟର ଆବଶ୍ୟକ କର ସେତେବେଳେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦ୍ରବଣରୁ କେତେ ଲିଟର ଲେଖାଁଏ ମିଶ୍ରଣ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ । 
ଏକ କ୍ରୁଜ୍ ଡଙ୍ଗା ୩ ଘଣ୍ଟାମଧ୍ୟରେ ୬୦ ମାଇଲ୍ ତଳମୁଣ୍ଡରେ ଯାତ୍ରା କରେ ଏବଂ ୧୨ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଉପରମୁଣ୍ଡରେ ଏହାର ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ସ୍ଥାନକୁ ଫେରିଥାଏ । ସ୍ରୋତର ବେଗ ବାହାର କର । 
ଯଦି ୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୧୦୭ ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୭ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର 8 ଗୁଣ ଅଟେ । ଦଶକ ଅଙ୍କଟି ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 5 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ସଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୩ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 15 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧୧ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଏକ ମିଶ୍ରଧାତୁ କରିବା ପାଇଁ ଏକ 20% ଲବଣ ଦ୍ରବଣର କେତେ ଲିଟର 8 ଲିଟରରେ ମିଶାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ଯାହା 10 % ଲବଣ ଦ୍ରବଣ ଅଟେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୧୪ କମ୍ ସଂଖ୍ୟାଟି ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 56 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶ ହେଉଛି 16 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଚାରିଅଧିକ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣରୁ ୧୨ ଅଧିକ । 
ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 8 । ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 3 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣରୁ ଉଣେଇଶ ଅଧିକ ହେଉଛି ୧୬୬ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଟିର ତିନିଗୁଣ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଏକ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ । ଯଦି ବଡର ଦୁଇଗୁଣରୁ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ କମ୍ କଲେ , ଫଳ ହେଉଛି 32 । 
ଏକ ବିମାନ ସ୍ଥିର ପବନରେ ୩୪୦ ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା ଉଡ଼ିପାରିବ । ଯଦି ଏହା ସମାନ ସମୟରେ 200 ମାଇଲ୍ ତଳକୁ ଉଡ଼ିପାରିବ ଏବଂ 140 ମାଇଲ୍ ଉପର ପବନରେ ଉଡ଼ିପାରିବ , ପବନର ବେଗ ବାହାର କର । 
15% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣ ଏବଂ 30% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣର ପ୍ରତ୍ୟେକରୁ କେତେ ଲିଟରକୁ 20% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣର 6 ଲିଟର ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ ମିଶ୍ରଣ ହେବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣ , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 95 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଜୋ ଏକ ସାନ ବିମାନରେ ୩ ଘଣ୍ଟା ପାଇଁ ପବନ ପ୍ରତିକୁଳରେ ଯାତ୍ରା କରିଥିଲେ । ପବନର ଅନୁକୁଳରେ ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତ୍ତନ ଯାତ୍ରା ୨.୮ ଘଣ୍ଟା ସମୟ ନେଇଥିଲା । ଯଦି ବିମାନର ବେଗ ସ୍ଥିର ବାୟୁରେ ୧୦ ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା ଥାଏ ତେବେ ପବନର ବେଗ ବାହାର କର । 
ଜଣେ ସାଇକେଲ ଚାଳକ 2 ଘଣ୍ଟାରେ 29.6 ମାଇଲ୍ ଯାତ୍ରା କରିପାରିବେ । ଏହି ହାରରେ , ସମାନ ସାଇକେଲ ଚାଳକ 0.75 ଘଣ୍ଟାରେ କେତେ ଦୂର ଯାତ୍ରା କରିପାରିବେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 42 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯୁକ୍ତ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର୨ ଗୁଣ ହେଉଛି ୫୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ ଅଧିକ । ଯଦି ସାନକୁ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ସହିତ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 22 । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
15% ଦ୍ରବଣର 12 ପିଣ୍ଟ ପାଇବାପାଇଁ 5% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣର କେତେ ପିଣ୍ଟ ଏବଂ 20% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣର କେତେ ପିଣ୍ଟ ମିଶ୍ରଣ ହେବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ଜଣେ ରୁପା କାରିଗଙ୍କର ଦୁଇଟି ମିଶ୍ରଧାତୁ ଅଛି , ଗୋଟିଏରେ 70% ରୂପା ଏବଂ ଅନ୍ୟଟିରେ 40% ରୂପା ଅଛି । 61% ରୂପା ଥିବା 400 ଗ୍ରାମ୍ ମିଶ୍ରଧାତୁ ପାଇବାପାଁ ପ୍ରତ୍ୟେକରୁ କେତେ ଲେଖାଁଏ ତରଳେଇବା ମିଶେଇବା ଦରକାର ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 25 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ହେଫଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ସାତ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
ଶାନ୍ତ ପବନରେ 180 ମାଇଲ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟାରେ ଏକ 6-ଯାତ୍ରୀବାହୀ ବିମାନ ଉଡ଼େ । ଯଦି ବିମାନଟି ପବନର ଦିଗରେ 7 ମାଇଲ୍ ଉଡ଼ିବାପାଇଁ ଏବଂ ପବନର ବିପରୀତ ଦିଗରେ 5 ମାଇଲ୍ ଉଡ଼ିବାପାଇଁ ସମାନ ସମୟ ନିଏ , ତେବେ ପବନର ବେଗ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 5 ଗୁଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 96 ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 18 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ୫୬ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ , ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣରୁ ଚାରି କମ୍ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଆଠ କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ଚାରିର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ । 
ଏକ ପାଇପ୍ ୩୦ ମିନିଟରେ ଏକ ଟାଙ୍କି ପୂରଣ କରିପାରେ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଏକ ପାଇପ୍ ୪୫ ମିନିଟରେ ଟାଙ୍କି ଖାଲି କରିପାରେ । ଯଦି ଉଭୟ ଏକାଠି କାମ କରୁଛନ୍ତି ତେବେ ଟାଙ୍କି ଖାଲି କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ । 
ଯେତେବେଳେ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 80% କୁ ସଂଖ୍ୟାଟିରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ 252 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ଟାଙ୍କିରେ ମୋଟ ୫୪ ଗ୍ୟାଲନ୍ ବିଷାକ୍ତ ଦ୍ରବଣ ଅଛି । ଗୋଟିଏ ଟାଙ୍କି ଅନ୍ୟ ଟାଙ୍କିରେ ଥିବା ପରିମାଣର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୯ ଗ୍ୟାଲନ୍ ଅଧିକ ଧାରଣ କରେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟାଙ୍କିରେ କେତେ ଗ୍ୟାଲନ୍ ଲେଖାଁଏ ଅଛି ? 
ମୁଁ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାରେ ୯ ଯୋଗ କରେ ଏବଂ ଯୋଗଫଳକୁ ୧୬ ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ କରେ । ଯଦି ମୋର ଅନ୍ତିମ ଉତ୍ତର ହେଉଛି 1 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଯେତେବେଳେ ୪ ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ଏହା ନିଜଠାରୁ ୩୩ ଅଧିକ ହୁଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଡୋନା ତାଙ୍କର ୩୩ ,୦୦୦ ଡଲାର ବୋନସ୍ ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଏକ ବର୍ଷ ପରେ ମୋଟ ୯୭୦ ଡଲାର ସୁଧ ପାଇଥିଲେ । ଯଦି ଅର୍ଥର କିଛି ଅଂଶ 4% ଏବଂ ଅବଶିଷ୍ଟ 2.25 % ଫେରସ୍ତ କଲା , ତେବେ ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ହାରରେ କେତେ ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 43 । ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଟିର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୨ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କାର ବିପରୀତ ଦିଗରେ ଯାତ୍ରା କରି ସମାନ ସମୟରେ ସହର ଛାଡ଼ନ୍ତି । ଜଣେ 70 ମାଇଲ/ଘଣ୍ଟା ଏବଂ ଅନ୍ୟଟି 55 ମାଇଲ/ଘଣ୍ଟା ଯାତ୍ରା କରେ । କେତେ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସେମାନେ 250 ମାଇଲ୍ ଦୂରରେ ରହିବେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ସଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ ହେଉଛି ସାନର ୪ ଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । ଯଦି ବଡ଼ଟି ଦଶ ହ୍ରାସ ପାଇଥାଏ ତେବେ ଫଳ କ୍ଷୁଦ୍ରଠାରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 80 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ନଅ କମ୍ । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟଟିଠାରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ଏକସ୍ତରି । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ମୋଟ 50 ,000 ଡଲାର 8 % ଏବଂ 8.5% ସରଳ ସୁଧ ପ୍ରଦାନ କରୁଥିବା ଦୁଇଟି ପାଣ୍ଠିରେ ବିନିଯୋଗ କରାଯାଏ । ବାର୍ଷିକ ସୁଧ ହେଉଛି $4120 । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପାଣ୍ଠିରେ କେତେ ବିନିଯୋଗ କରାଯାଏ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୨୫୫ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪୫ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
ଏକ 57 ଫୁଟ ଲମ୍ବା ଦଉଡି ଦୁଇଟି ଖଣ୍ଡରେ କଟାଯାଏ ଯେପରିକି ଗୋଟିଏ ଖଣ୍ଡ ଅନ୍ୟ ଖଣ୍ଡର ଚାରିଗୁଣରୁ ତିନି ଫୁଟ ସାନ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଖଣ୍ଡର ଦୈର୍ଘ୍ୟ ବାହାର କର । 
75% ଚକୋଲେଟ୍ ଥିବା ଏକ ଟପିଂ ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ 220 ଆଉନ୍ସ 50% ଚକୋଲେଟ୍ ଟପିଂରେ କେତେ ଆଉନ୍ସ ଶୁଦ୍ଧ ଚକୋଲେଟ୍ ମିଶାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
20% ଆୟୋଡିନ୍ ଦ୍ରବଣ ପାଇବା ପାଇଁ 8% ଆୟୋଡିନ୍ ଦ୍ରବଣର 250 ମିଲିରେ କେତେ ଶୁଦ୍ଧ ଆୟୋଡିନ୍ ଯୋଡିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ଯଦି ଏକ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 13 ଅଧିକ ହୁଏ ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 1.5 ଗୁଣ , ତେବେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଘଣ୍ଟାକୁ ୪୫ ମାଇଲ୍ ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ଏକ ଟ୍ରକ୍ ଏବଂ ଘଣ୍ଟାକୁ ୫୫ ମାଇଲ୍ ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ଏକ କାର ସମାନ ଦୂରତାକୁ ଅତିକ୍ରମ କରେ । ଟ୍ରକ୍ କାରଠାରୁ ୪ ଘଣ୍ଟା ଅଧିକ ଯାତ୍ରା କରେ । ସେମାନେ କେତେ ଦୂର ଯାତ୍ରା କଲେ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୬୭ ଅଛି । ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୨୧ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
A ଏବଂ B 30 ମିଟର/ଘଣ୍ଟା ଏବଂ 20 ମାଇଲ୍ /ଘଣ୍ଟା ବେଗରେ ପରସ୍ପର ଆଡକୁ ଦୌଡିବା ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ସେତେବେଳେ ସେମାନେ ପରସ୍ପରଠାରୁ 500 ମାଇଲ୍ ଦୂରରେ ଥାଆନ୍ତି । କେତେ ଘଣ୍ଟା ପରେ ସେମାନେ ଭେଟିବେ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 75 । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 14 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୬ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ଏବଂ ଏହା 'ଗୁଣଫଳ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୩୭ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅ ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 7 କମ୍ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣ ୬୨ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ ଚାରି ଅଧିକ ଯେତେବେଳେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ ହେଉଛି ୪୩ । 
ଏକ ଘର ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ ସାଲ୍‌କୁ ୫ ଘଣ୍ଟା ଲାଗେ । ସମାନ ଘର ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ ମେରିଙ୍କୁ ୩ ଘଣ୍ଟା ଲାଗେ । ଯଦି ଦୁହେଁ ଏକାଠି କାମ କରନ୍ତି ତେବେ ଘର ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 3 ଗୁଣରୁ 9 ଅଧିକ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 53 , ତେବେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 9 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟାଟି 27 ବୃଦ୍ଧି ପାଏ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଚାରି ବର୍ଷ ପରେ ଜଣେ ବାଳକ ୬ ବର୍ଷ ପୂର୍ବର ବୟସଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସର ହେବ । ତା'ର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ କ'ଣ ? 
ଜୋସ୍ ଦୁଇ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ କୋଠରୀ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ , ଜୁଆନିତା ତିନି ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ କୋଠରୀ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ , ଏକାଠି କାମ କଲେ କୋଠରୀକୁ ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ ସେମାନଙ୍କୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ? 
ସୋୟାବିନ୍ ଭୋଜନରେ 16% ପ୍ରୋଟିନ୍ ଅଛି; କର୍ଣ୍ଣମିଲ୍‌ରେ 8% ପ୍ରୋଟିନ୍ ଅଛି । 14% ପ୍ରୋଟିନ୍ ଥିବା 320-ପାଉଣ୍ଡ ମିଶ୍ରଣ ପାଇବା ପାଇଁ ପ୍ରତ୍ୟେକରୁ କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଏକତ୍ର ମିଶ୍ରିତ ହେବା ଉଚିତ୍ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ସାତ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ତିରିଶ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 10 । ଯେତେବେଳେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଆଠ ଗୁଣ 40 ରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଦଶ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 45 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ତିନି ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଗୁଣଫଳ କେତେ ? 
20% ଲବଣ ଦ୍ରବଣର 90 ଲିଟରରେ କେତେ ପାଣି ଏହାକୁ 15% ଲବଣ ଦ୍ରବଣରେ ପତଳା କରିବା ପାଇଁ ମିଶାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ ନିକେଲ ଏବଂ ଡାଇମଗୁଡିକ ଥାଏ । 1.90 ଡଲାର ମୂଲ୍ୟର 30 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି , ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ କେତେ ନିକେଲ୍ ଏବଂ ଡାଇମ୍ ଅଛି । 
ଜଣେ ରସାୟନ ବିଜ୍ଞାନୀଙ୍କର ଗୋଟିଏ ଦ୍ରବଣ ଅଛି ଯାହା 30% ଶୁଦ୍ଧ ଲବଣ ଏବଂ ଅନ୍ୟଟି ହେଉଛି 60 % ଶୁଦ୍ଧ ଲବଣ । ସେ 50% ଶୁଦ୍ଧ ଲବଣ ଥିବା ଏକ ଦ୍ରବଣର 60 ଆଉନ୍ସ ପାଇବାପାଇଁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦ୍ରବଣରୁ କେତେ ଆଉନ୍ସ ଲେଖାଁଏ ବ୍ୟବହାର କରିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ଗୋଟିଏ ସପ୍ତାହରେ ଜେନ୍ ବେନ୍ ଅପେକ୍ଷା ୭ ଘଣ୍ଟା ଅଧିକ କାମ କରେ । ଜେନ୍ ୪ ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ଯେତିକି କାମ କରନ୍ତି ବେନ୍ ୬ ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ସେତିକି କାମ କରନ୍ତି । ପ୍ରତି ସପ୍ତାହରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ଘଣ୍ଟା ଲେଖାଁଏ କାମ କରନ୍ତି ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ -11 ଏବଂ ଯୋଗଫଳ -3 ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 6 ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 0 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 25% ଅଟେ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୨ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ପିତାଙ୍କ ବୟସ ତାଙ୍କ ଦୁଇ ସନ୍ତାନଙ୍କ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ । 20 ବର୍ଷ ପରେ , ତାଙ୍କ ବୟସ ତାଙ୍କ ପିଲାମାନଙ୍କ ବୟସର ସମାନ ହେବ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 36 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ମୋର୍ଗାନ୍ ତାଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟ SAT ପ୍ରୟାସରେ 10% ଉନ୍ନତିରେ ବହୁତ ଖୁସି ହୋଇଥିଲେ । ସେ ତାଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟ ଚେଷ୍ଟାରେ ୧୧୦୦ ପାଇଲେ । ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ସ୍କୋର କ'ଣ ଥିଲା ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 28 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ଅଛି ଯାହା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟିର 7 ଗୁଣ ଅଟେ । ଯଦି ଏକକ ଅଙ୍କର 5 ଗୁଣ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 9 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାରୁ ବଡ଼ ହେଉଛି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ । ଯେତେବେଳେ ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 13 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଜଣେ ମା'ଙ୍କ ବୟସ ତାଙ୍କ ଝିଅ ବୟସର ୩ ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ବୟସର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 45 । ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 15 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧୧ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଏକ ବୀଜଗଣିତ ପରୀକ୍ଷାରେ , ସର୍ବୋଚ୍ଚ ଗ୍ରେଡ୍ ସର୍ବନିମ୍ନ ଗ୍ରେଡ୍‌ଠାରୁ 44 ପଏଣ୍ଟ ଅଧିକ ଥିଲା । ଦୁଇଟି ଗ୍ରେଡ୍‌ର ଯୋଗଫଳ ୧୪୦ ଥିଲା । ସର୍ବୋଚ୍ଚ ଗ୍ରେଡ୍ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣକୁ ଅନ୍ୟର ତିନିଗୁଣରେ ମିଶାଇଲେ ୨୧ ହୁଏ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର , ଯଦି ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 3 ଅଟେ । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 10 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଦୁଇଗୁଣ କମ୍ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଜଣେ କ୍ୟାସିୟରଙ୍କର 30 ଟି ବିଲ୍ ଅଛି , ପ୍ରତ୍ୟେକ $10 କିମ୍ବା $20 ବିଲ୍ । ଟଙ୍କାର ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ ହେଉଛି $330 । କ୍ୟାସିୟରଙ୍କ ପାଖରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରକାରର କେତୋଟି ଲେଖାଁଏ ଅଛି ? 
ଲିନ୍ ଓଜେନ୍ 9% ସୁଧରେ କିଛି ଟଙ୍କା ଏବଂ 7% ସୁଧରେ ଏହାଠାରୁ 100 ଡଲାର କମ୍ ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲେ । ତାଙ୍କର ମୋଟ ବାର୍ଷିକ ସୁଧ 73 ଡଲାର ଥିଲା । ସେ 7% ସୁଧରେ କେତେ ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲେ ? 
50% ଦ୍ରବଣ ପାଇବା ପାଇଁ 20% ସୁରାସାର ଦ୍ରବଣର କେତେ ଲିଟରକୁ 70% ଦ୍ରବଣର 60 ଲିଟର ସହିତ ମିଶ୍ରଣ ହେବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ସାମ୍ ୪ ଦିନରେ କରୁଥିବା କାର୍ଯ୍ୟକୁ ଲିସା ୬ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ କରିପାରିବେ ଯାହା ଟମ୍ ୨ ଦିନରେ କରିପାରିବେ । ଯଦି ସେମାନେ ସମସ୍ତେ ଏକାଠି କାମ କରନ୍ତି ତେବେ ଏହି କାର୍ଯ୍ୟ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ? 
ଜଣେ ସାଇକେଲ ଚାଳକ 4 ଘଣ୍ଟାରେ 54.8 ମାଇଲ ଯାତ୍ରା କରିପାରିବେ । ସମାନ ସାଇକେଲ ଚାଳକ ୫ ଘଣ୍ଟାରେ କେତେ ଦୂର ଯାତ୍ରା କରିପାରିବେ । 
ଏକ ପାଇପ୍ ୮ ଘଣ୍ଟାରେ ଏକ ପୁଷ୍କରିଣୀ ପୂରଣ କରିପାରିବ ଅନ୍ୟ ଏକ ପାଇପ୍ ୧୨ ଘଣ୍ଟାରେ ପୂରଣ କରେ । ଯଦି ଉଭୟ ପାଇପ୍ ପୁଷ୍କରିଣୀ ପୂରଣ କରିବାକୁ ପ୍ରୟୋଗ କରାଯାଏ ତେବେ ଏହା କେତେ ଘଣ୍ଟା ଲାଗିବ ? ? ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 3/4 ଅଟେ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୩ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
15% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣ ଏବଂ 30% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣର ପ୍ରତ୍ୟେକରୁ କେତେ ଲିଟରକୁ 20% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣର 6 ଲିଟର ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ ମିଶ୍ରଣ ହେବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଚଉଦ ଅଧିକ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ନଅ ହ୍ରାସ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି ଏଗାର । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଏକ ଲିଟର କ୍ରିମରେ ୯.୫ ପ୍ରତିଶତ ବଟରଫ୍ୟାଟ୍ ଥାଏ । ୬.୫ ପ୍ରତିଶତ ବଟରଫ୍ୟାଟ୍ ସହିତ ଏକ ଲିଟର ମିଶ୍ରଣ ପାଇବା ପାଇଁ ମିଶ୍ରଣରେ କେତେ ସ୍କିମ୍ କ୍ଷୀର ମିଶାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
15% HCl ଦ୍ରବଣର 200 ମିଲିଲିଟର ତିଆରି କରିବାପାଇଁ 10% HCl ଦ୍ରବଣ ଏବଂ 30% HCl ଦ୍ରବଣର କେତେ ମିଲିଲିଟର ଲେଖାଁଏ ମିଶ୍ରଣ କରାଯିବା ଉଚିତ ? 
ସମସ୍ୟାଟି ହେଉଛି ଏକ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୨୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରେ ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ମିଶାଇଲେ ହେଉଛି ୫୪ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ତୁଳନାରେ ଦୁଇ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ସମୀକରଣର ଏକ ସିଷ୍ଟମ୍ ବ୍ୟବହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୦ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଅଠର ସହିତ ସମାନ । ସାନର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ବଡର ଦୁଇଗୁଣର ମୋଟ ହେଉଛି ୪୪ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 55 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ପାଞ୍ଚର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୮୯ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ପାଣି ପମ୍ପ ୯ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ହ୍ରଦକୁ ନିଷ୍କାସନ କରିପାରିବ । ଏକ ନୂତନ ମଡେଲ୍ 6 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ହ୍ରଦକୁ ନିଷ୍କାସନ କରିପାରିବ । ହ୍ରଦକୁ ନିଷ୍କାସନ କରିବା ପାଇଁ ଉଭୟ ପାଣି ପମ୍ପକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ -15 ହୁଏ ତେବେ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -11 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ହେଉଛି ୩୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ନିକଟରେ ହୋଇଥିବା ନିର୍ବାଚନରେ କୋରିନ୍ ବ୍ରାଉନ୍ ବିଲ୍ ରାଣ୍ଡଲ୍‌ଙ୍କଠାରୁ ୧୩ ,୩୫୬ ଅଧିକ ଭୋଟ୍ ପାଇଥିଲେ । ଯଦି ମୋଟ ଭୋଟ୍ ସଂଖ୍ୟା 119 ,626 ଥିଲା , ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରାର୍ଥୀଙ୍କ ପାଇଁ ଭୋଟ୍ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 9 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳଠାରୁ 27 କମ୍ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଅଗଣାକୁ ଝାଡ଼ୁ କରିବାକୁ ତୁମକୁ 30 ମିନିଟ୍ ଲାଗେ ଏବଂ ଏହା ତୁମ ଭାଇକୁ 45 ମିନିଟ୍ ଲାଗେ , ତିମ ଦୁହିଁଙ୍କ ପାଇଁ ଅଗଣାକୁ ଏକାଠି ଝାଡ଼ୁ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ? 
ପିଟର ସପ୍ତାହ ଶେଷରେ ୧୧୦ ଟି ଖବରକାଗଜ ବାଣ୍ଟେ । ସେ ଶନିବାର ଅପେକ୍ଷା ରବିବାର ଦିନ ୨୦ ଟି ଅଧିକ କାଗଜପତ୍ର ବିତରଣ କରେ । ସେ ପ୍ରତିଦିନ କେତେ କାଗଜପତ୍ର ବିତରଣ କରେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 27 । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ 3 । ସମୀକରଣର ଏକ ଶୃଙ୍ଖଳା ତିଆରି କର ଏବଂ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ଏହାକୁ ବ୍ୟବହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 5 ଗୁଣରୁ 2 ଅଧିକ । ଯଦି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ପାର୍ଥକ୍ୟ 26 , ତେବେ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୨ ଅଧିକ । ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୯ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି 5 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାରେ ମିଶାଯାଏ ଏବଂ ଯୋଗଫଳକୁ ତିନିଗୁଣ କରାହୁଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 21 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 10 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଏକ ପୁରୁଣା କନଭେୟର ବେଲ୍ଟ ଗୋଟେ ଦିନର 'କୋଇଲା ଆଉଟ୍‌ପୁଟ୍‌କୁ ୨୧ ଘଣ୍ଟାରେ ନେଇପାରେ । ଏକ ନୂତନ ବେଲ୍ଟ ଗୋଟେ ଦିନର ଆଉଟ୍‌ପୁଟ୍‌କୁ ୧୫ ଘଣ୍ଟାରେ ନେଇପାରେ । ଗୋଟେ ଦିନର 'କୋଇଲା ଆଉଟ୍‌ପୁଟ୍‌କୁ ନେବାକୁ ସେମାନଙ୍କୁ ଏକତ୍ର କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 125 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଅନ୍ୟର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ୪୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ତାଙ୍କ ପୁଅଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ । ଯଦି 9 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ସେମାନଙ୍କର ବୟସର ଯୋଗଫଳ 66 ବର୍ଷ ଥିଲା , ତେବେ ସେମାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ବାହାର କର । 
ମୋ ମା'ଙ୍କ ବୟସ ମୋ ବୟସର ତିନିଗୁଣ । ଆମ ବୟସର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 40 । ମୋର ବୟସ କେତେ ? ମୋ ମା କେତେ ବୟସର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 8 କମ୍ । ଯଦି ତିନିଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଛଅ କମ୍ ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
 ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୫୪ ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ ୪ ହୁଏ । 
ରାଜ୍ୟ ମେଳାରେ ଯୋଗଦେବା ପାଇଁ 10 ଜଣ ବୟସ୍କ ଏବଂ ଆଠ ଜଣ ପିଲାଙ୍କର ଗୋଟିଏ ଗୋଷ୍ଠୀ ସେମାନଙ୍କ ଟିକେଟ୍ ପାଇଁ 136 ଡଲାର ପ୍ରଦାନ କରିଥିଲେ 17 ଜଣ ବୟସ୍କ ଏବଂ ଦୁଇ ପିଲାଙ୍କ ଅନ୍ୟ ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଟିକେଟ୍ ପାଇଁ 150 ଡଲାର ପ୍ରଦାନ କରିଥିଲେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଶିଶୁ ଟିକେଟ୍ ପାଇଁ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 88 । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 20% । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 33 । ସେମାନଙ୍କର ବିୟୋଗଫଳ ହେଉଛି 7 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
ପାଇପ୍‌ a ଦ୍ୱାରା ଟାଙ୍କି ପୂରଣ କରିବାକୁ ୪ ଘଣ୍ଟା ଲାଗେ । ପାଇପ୍ b ଦ୍ୱାରା ଟାଙ୍କି ଖାଲି କରିବାକୁ ୮ ଘଣ୍ଟା ଲାଗେ । ଯଦି ଉଭୟ ପାଇପ୍ ଖୋଲାଯାଏ ତେବେ ଟାଙ୍କି ପୂରଣ କରିବାକୁ କେତେ ଘଣ୍ଟା ଲାଗିବ ? 
ଜିଲ୍ ଜୋଠାରୁ 11 କିଲୋମିଟର ଦୂରରେ ଅଛି । ଉଭୟ ଏକ ସମୟରେ ପରସ୍ପର ଆଡକୁ ଚାଲିବା ଆରମ୍ଭ କଲେ । ଜିଲ୍ 2.5 କିଲୋମିଟର/ଘଣ୍ଟା ଚାଲିଥାଏ । ସେମାନେ 2 ଘଣ୍ଟା ପରେ ସାକ୍ଷାତ କଲେ । ଜୋ କେତେ ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ ଚାଲୁଛନ୍ତି ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 8 କମ୍ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 2 ଗୁଣ 14 ଅଟେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 8 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 18 ଅଧିକ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 5 । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୩ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୯ ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୫ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 48 । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ରୁ ବିୟୋଗ ହୁଏ , ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 12 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର ? 
ମୋର ୱାଲେଟରେ 21 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି , ସମସ୍ତ ନିକେଲ୍ ଏବଂ କ୍ୱାର୍ଟର୍ସ । ମୁଦ୍ରାଗୁଡ଼ିକର ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ ହେଉଛି $3.65 , ମୋର କେତେ କ୍ୱାର୍ଟର୍ ଏବଂ ନିକେଲ୍ ଅଛି ? 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ହର ଲବରୁ 7 ଅଧିକ । ଯଦି ଲବକୁ ତିନି ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ ଏବଂ ହର 5 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ , ତେବେ ଫଳ ଭଗ୍ନାଂଶର ଅଧା ସହିତ ସମାନ । ମୂଳ ଭଗ୍ନାଂଶଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ନକାରାତ୍ମକ ୨୫ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ବିୟୋଗ ହୋଇଥିବା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ଛଅ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ୧୫୦ କୁ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ଭାବରେ ଲେଖାଯାଇଥିଲା । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ୨୭ ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ଏହି ଭାଗଫଳକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ବିଭକ୍ତ 23 ରେ ମିଶାଯାଇଥିଲା , ଏବଂ ମୋଟ 6 ଥିଲା । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ଥିଲା ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 22 । ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ ହୁଏ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 33 । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଏକ ପୁଷ୍କରିଣୀକୁ 10 ଘଣ୍ଟାରେ ଗୋଟିଏ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ପାଇପ୍ ଦ୍ୱାରା ପୂରଣ କରାଯାଇପାରିବ , ଯେତେବେଳେ ଭିନ୍ନ ଏକ ପାଇପ୍ ପୋଖରୀ ପୂରଣ କରିବାକୁ 6 ଘଣ୍ଟା ଆବଶ୍ୟକ କରେ । ଉଭୟ ପାଇପ୍ ଖୋଲିଲେ ପୋଖରୀ ପୂରଣ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ? 
ଟମ୍ ଜନସନ ତାଙ୍କ ଭଉଣୀଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣରୁ କମ୍ ବୟସର । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ବୟସର ଯୋଗଫଳ 14 ବର୍ଷ , ତେବେ ଟମ୍‌ଙ୍କ ବୟସ ହେଉଛି ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୯୮ । ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 20% ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ସର୍ବାଧିକ 20% ଲବଣ ଦ୍ରବଣ ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ 42 cc ଶୁଦ୍ଧ ଜଳରେ କେତେ 25% ଦ୍ରବଣ ମିଶାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ସମୁଦାୟ 32 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି । ସେଗୁଡ଼ିକ ସମସ୍ତ ଡାଇମ୍ ଏବଂ କ୍ୱାର୍ଟର୍ସ ଏବଂ ମିଶାଇଲେ ୪.୭୦ । ସେଠାରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଏବଂ କ୍ୱାର୍ଟର୍ସ ଅଛି ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ ୨ ସହିତ ସମାନ ଏବଂ ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୧୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ କେତେ ତାହା ହେଉଛି ୭୬ । ଯଦି ବଡ଼ ସାନର ୫ ଗୁଣରୁ ଦୁଇ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ସଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନଠାରୁ ୨ ଅଧିକ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ୨୫ ଗୁଣ ଏବଂ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୫୦ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୦୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 45 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ୫ ଗୁଣରୁ ୯ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ବସ୍ ଏବଂ ସାଇକେଲ୍ ଅନୁପାତ ଯଥାକ୍ରମେ 3 ରୁ 2 ଅଟେ । ଯଦି ମୋଟ ଯାନସଂଖ୍ୟା 15 , ତେବେ କେତୋଟି ବସ୍ ଅଛି ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଅର୍ଦ୍ଧେକ ସେହି ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 3 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟିର 8 ଗୁଣ ଅଟେ । ଯଦି ଏକକ ଅଙ୍କର 6 ଗୁଣ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 5 ଅଧିକ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ମେସିନ୍ ୬୦ ମିନିଟରେ ୨୪ ଟି ବାକ୍ସ ପୂରଣ କରିପାରିବ । ଏହି ହାରରେ , ଏହା ପାଞ୍ଚ ମିନିଟରେ କେତେ ବାକ୍ସ ପୂରଣ କରିପାରିବ ? 
ଯଦି ମୋର ଏକ 80 ମି.ଲି. ଦ୍ରବଣ ଅଛି ଯାହା ଘନଫଳ ଅନୁଯାୟୀ 20% ଏସିଡ୍ , ତେବେ ଘନଫଳ ଅନୁଯାୟୀ 40% ଏସିଡ୍ ଥିବା 80 ମିଲିର ଅନ୍ତିମ ଦ୍ରବଣ ପାଇବା ପାଇଁ ମୁଁ କେତେ ମି.ଲି. ଅପସାରଣ କରି ଶୁଦ୍ଧ 100 % ଏସିଡ୍ ସହିତ ବଦଳାଇବି ? 
ଏକ ଲାବୋରେଟୋରୀରେ ଏକ ଦ୍ରବଣର 60 mL ଅଛି ଯାହା 40 % HCL ଏସିଡ୍ । 25% HCL ଦ୍ରବଣ ପାଇବା ପାଇଁ 60 mL 40 % ଏସିଡ ସହିତ କେତେ mL 15% HCL ଏସିଡ ଦ୍ରବଣର ମିଶ୍ରଣ କରାଯିବା ଉଚିତ ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 17 । ଯେତେବେଳେ ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟାଟି ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 9 ଅଧିକ ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 3 ଅଧିକ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 21 , ତେବେ ସେମାନଙ୍କର ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୩ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 2 ଅଧିକ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୮ । ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗ୍ରାଣ୍ଟ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍‌ଙ୍କ ବୟସର ପାଞ୍ଚଗୁଣ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶର ଯୋଗଫଳ 32 ସହିତ ସମାନ । ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ବାହାର କର । 
ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୫ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ତୁମକୁ 35% ଦ୍ରବଣ ପାଇବା ପାଇଁ 50 ଲିଟର 60% ଦ୍ରବଣ ସହିତ କେତେ ଲିଟର 30% ସୁରାସାର ଦ୍ରବଣର ମିଶ୍ରଣ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ଏକ ତ୍ରିଭୂଜର ଉଚ୍ଚତା କ'ଣ ଯାହାର କ୍ଷେତ୍ରଫଳ ୪ ବର୍ଗ ମିଟର ଏବଂ ଯାହାର ଆଧାର ୨.୫ ମିଟର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ଅନ୍ୟର ସାତଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 4 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଏକ କ୍ରୁଜ୍ ଡଙ୍ଗା ୩ ଘଣ୍ଟାରେ ୪୮ ମାଇଲ୍ ତଳମୁଣ୍ଡରେ ଯାତ୍ରା କରେ ଏବଂ ୬ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଉପରମୁଣ୍ଡରେ ଫେରିଥାଏ । ସ୍ରୋତ ବେଗର ହାର ବାହାର କର । 
ଲୁଇସ୍ ଏବଂ ବ୍ରାଉନ୍‌ଙ୍କ ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ 1 ରୁ 2 ଅନୁପାତରେ ଅଛି । ବର୍ତ୍ତମାନଠାରୁ ତିନି ବର୍ଷ ପରେ , ବୟସ 3 ରୁ 5 ଅନୁପାତରେ ରହିବ । ଲୁଇସ୍ ଏବଂ ବ୍ରାଉନ୍‌ର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ବାହାର କର । 
ଏକ ଟାଙ୍କିକୁ 2 ଘଣ୍ଟାରେ ପୂରଣ କରାଯାଇପାରିବ । ସମାନ ଟାଙ୍କିକୁ 6 ଘଣ୍ଟାମଧ୍ୟରେ ଖାଲି କରାଯାଇପାରିବ । ଯଦି ନଳ ଖୋଲା ଅଛି ଏବଂ ଡ୍ରେନ୍ ଖୋଲା ରଖାଯାଏ , ଟାଙ୍କି କେତେବେଳେ ଉଛୁଳିବ । 
ଜେନ୍ ସ୍ୟୁଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ବଡ । 4 ବର୍ଷ ପରେ , ସେ 5 ବର୍ଷ ପରେ ସ୍ୟୁର ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ବାହାର କର । 
ଏକ ଦଉଡି ୭୫ ଫୁଟ ଲମ୍ବା ଏବଂ ୨ ଖଣ୍ଡରେ କଟାଯାଏ ଯେଉଁଠାରେ ଗୋଟିଏ ୧୧ ଫୁଟ ଲମ୍ବା । ସେମାନଙ୍କର ଦୈର୍ଘ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଜଣେ ମହିଳା ତାଙ୍କ ଝିଅର ବୟସର 3 ଗୁଣରୁ 6 ବର୍ଷ ବଡ । ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ମୋଟ 46 । ସେମାନଙ୍କର ବୟସ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୬ ଅଧିକ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 0.66666 ରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ବିୟୋଗଫଳ ହେଉଛି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳର 0.25 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଏକ ଡଙ୍ଗା ସ୍ଥିର ପାଣିରେ ୪୫ ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା ଯାତ୍ରା କରିପାରିବ । ଯଦି ଏହା ସ୍ରୋତ ଅନୁକୁଳରେ 200 ମାଇଲ୍ ଯାତ୍ରା ଏବଂ ସ୍ରୋତ ପ୍ରତିକୁଳରେ 160 ସମାନ ସମୟରେ ଯାତ୍ରା କରେ , ତେବେ ସ୍ରୋତର ବେଗ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 3 କମ୍ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ଡଙ୍ଗା ପିକନିକ୍ ଅଞ୍ଚଳରେ ପହଞ୍ଚିବା ପାଇଁ ୧୨ ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା ସ୍ରୋତର ବେଗ ସହିତ ସହିତ ୨ ଘଣ୍ଟା ଯାତ୍ରା କଲା । ସମାନ ସ୍ରୋତର ପ୍ରତିକୁଳରେ ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତ୍ତନ ଯାତ୍ରା 6 ଘଣ୍ଟା ନେଇଥିଲା । ସ୍ଥିର ପାଣିରେ ଡଙ୍ଗାର ବେଗ ବାହାର କର । 
ଜୋନ୍‌ର ବୟସର ୪ ଗୁଣ ଏବଂ ଜିମ୍ ବୟସର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ୪୭ । ଜିମ୍ ଜୋନ୍‌ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କର ବୟସ ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮୮ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନର ୩ ଗୁଣରୁ ୨୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ ହେଉଛି 25 । ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି କେତେ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ସାନର ୩ ଗୁଣ ହେଉଛି ୯୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଜଣେ ପିତା ତାଙ୍କ ପୁଅ ବୟସର 3 ଗୁଣ , 15 ବର୍ଷ ପରେ , ପିତା ସେହି ସମୟରେ ତାଙ୍କ ପୁଅଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ , ତେଣୁ , ପିତାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସର ହେଉଛି ? 
x ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାକୁ ବୁଝାଏ , ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାଟି 3 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ ଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାରେ 34 ମିଶାଇବା ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଫିଲ୍ ୱିଲ୍‌ଠାରୁ 24 ବର୍ଷ ବଡ । ଚାରି ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ସେ ୱିଲଙ୍କର ସାତଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ବାହାର କର । 
ଆଲିସ୍ ବୋନିଙ୍କର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୦ ବର୍ଷ କମ୍ ବୟସର । ଯଦି ବୟସର ଯୋଗଫଳ ୨୬ ଅଟେ । ବୟସ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 55 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ସତର ଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଏକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଜନ୍ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ବୟସର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୭ । ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ବୟସ ଜନ୍‌ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୨ ଅଧିକ ବର୍ଷ । ଜନ୍ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା କେତେ ବୟସ୍କ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 103 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 6 ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ , ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ ହେଉଛି ୩୨୫ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 ଅଧିକ । ଯଦି ତୁମେ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର 6 ଗୁଣରେ 9 ଯୋଗ କର , ଫଳ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର 7 ଗୁଣ । 
ଯଦି ତୁମେ ଏକ ଅଜ୍ଞାତ ସଂଖ୍ୟାକୁ 6 ଦ୍ୱାରା ଗୁଣନ କର ଏବଂ ତା'ପରେ 5 ମିଶାଅ , ଫଳ ଅଜ୍ଞାତ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 7 କମ୍ ଯୁକ୍ତ 1 ଗୁଣନ 3 । ଅଜ୍ଞାତ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
କ୍ୟାରି ଡାନ୍‌ଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ବଡ । 7 ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ସେମାନଙ୍କର ବୟସ 93 । ବର୍ତ୍ତମାନ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ବୟସ ବାହାର କର । 
ଯୋଶି ତାଙ୍କ ଭଉଣୀଠାରୁ ୧୨ ବର୍ଷ ବଡ । ବର୍ତ୍ତମାନଠାରୁ ଛଅ ବର୍ଷ ପରେ , ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ଯୋଗଫଳ 32 ହେବ । ଯୋଶିଙ୍କ ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ବାହାର କର । 
ଏକ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରୁ 2 କମ୍ । ଯଦି ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 94 , ତେବେ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 36 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୫ ଅଧିକ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 54 , ତେବେ ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟିକୁ ବାହାର କର । 
2 ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 96 , ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 9 ଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ବାର୍ବ ପୋଷାକର ଅଧା ମୂଲ୍ୟରୁ ୧୦ ଡଲାର କମ୍‌ରେ ଏକ ପୋଷାକ କିଣନ୍ତି । ସେ ୮୦ ଡଲାର ସଞ୍ଚୟ କରନ୍ତି । ପୋଷାକର ମୂଳ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ଥିଲା ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 14 । ଯଦି 36 ସଂଖ୍ୟାଟିରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ପରିଣାମୀ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ଏହାର ଅଙ୍କ ଅଦଳବଦଳ ସହିତ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟା । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଆଠ ଅଧିକ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୦ । ସେମାନଙ୍କର ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟଠାରୁ ୧୪ ଅଧିକ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୭୦ ଅଟେ । 
ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୪୨ କିନ୍ତୁ ତା'ପରେ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୬ ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୯୦ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 90 । ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ତୁଳନାରେ ୧୦ ଅଧିକ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 3 ଗୁଣରୁ 4 କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 16 । ସାନଟିକୁ ବାହାର କର । 
3% ବଟରଫ୍ୟାଟ୍ କ୍ଷୀରର 90 କ୍ୱାର୍ଟ ପାଇବାପାଇଁ 4% ବଟରଫ୍ୟାଟ୍ କ୍ଷୀର ଏବଂ 1 % ବଟରଫ୍ୟାଟ୍ କ୍ଷୀରର କେତେ କ୍ୱାର୍ଟ ମିଶ୍ରିତ ହେବା ଉଚିତ୍ ତାହା ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ବାର କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ଏକଶହ ବାଷଠି । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 3 କମ୍ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ 4 ଅଟେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣରୁ ୧୦ କମ୍ । 
ଏକ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ପୁଅ ଏବଂ ଝିଅଙ୍କ ଅନୁପାତ ହେଉଛି 3 ରୁ 2 । ଯେତେବେଳେ ଆଉ 6 ଜଣ ଝିଅ ଯୋଗ ଦିଅନ୍ତି , ଏହି ଅନୁପାତ 6 ରୁ 5 ହୋଇଯାଏ । ତେବେ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ବାଳକଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ? 
ତିରିଶ ପିଣ୍ଟ ଏସିଡ୍ ଦ୍ରବଣରେ 3 ପିଣ୍ଟ ଶୁଦ୍ଧ ଏସିଡ୍ ଥାଏ । ଶୁଦ୍ଧ ଏସିଡ୍‌ର ପିଣ୍ଟ ବାହାର କର ଯାହା 33 ପିଣ୍ଟରେ ମିଶାଇବା ଆବଶ୍ୟକ ଯେପରିକି ପରିଣାମୀ ଦ୍ରବଣ 25 % ଶୁଦ୍ଧ ଏସିଡ୍ ହେବ । 
ଏଲିସାର ବୟସ ଏବଂ ଏଲମାର ବୟସର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୦ । ଏଲିସାର ଏକ ବର୍ଷ ପରର ବୟସ ଏଲମାର ଏକ ବର୍ଷ ପୂର୍ବ ବୟସର ଦଶଗୁଣ ହେବ । ବର୍ତ୍ତମାନ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ବୟସର । 
5 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ , ମୋ ଭାଇ ମୋର ସେତେବେଳେ ଥିବା ବୟସର ଠିକ୍ ଦୁଇଗୁଣ ଥିଲା । ଏବଂ ଆଠ ବର୍ଷ ପରେ , ଆମ ଦୁହିଁଙ୍କ ମିଳିତ ବୟସ 50 ହେବ । ମୁଁ କେତେ ବୟସର ବୋଲି ତୁମେ ଭାବୁଛ ? 
ଯେତେବେଳେ ମୋ ବାପା ୩୫ ବର୍ଷ ବୟସର ମୁଁ ୬ ବର୍ଷ ବୟସରେ ଥିଲି । ବର୍ତ୍ତମାନ ସେ ମୋଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ । ମୁଁ କେତେ ବୟସର ? 
ମୋଟ୍ 3.35 ଡଲାର କ୍ୱାର୍ଟର୍ସ ଏବଂ ଡାଇମ୍‌କୁ ନେଇ ଗଠିତ । ଯଦି ସମୁଦାୟ 23 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି କ୍ୱାର୍ଟର୍ସ କେତୋଟି ? 
48 କିଲୋମିଟର/ଘଣ୍ଟା ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ଏକ ଟ୍ରେନ୍ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଦୂରତାରେ ପହଞ୍ଚିବା ପାଇଁ 60 କିଲୋମିଟର/ଘଣ୍ଟା ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ଜାହାଜଠାରୁ 2 ଘଣ୍ଟା ଅଧିକ ସମୟ ନେଇଥାଏ । ଦୂରତା କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 3.2 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 46.4 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ମୋର 275 ମୁଦ୍ରା ନହେବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମୁଁ $1 ଏବଂ $2 ମୁଦ୍ରାଗୁଡ଼ିକ ସଂଗ୍ରହ କରେ ଏବଂ ମୋର ମୋଟ $402 ଅଛି । ମୋର କେତୋଟି $2 ମୁଦ୍ରା ଅଛି ? 
୨ ବନ୍ଧୁଙ୍କ ବୟସ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୩୭ ବର୍ଷ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 55 । ବୟସ୍କ ବନ୍ଧୁଙ୍କ ବୟସ ବାହାର କର । 
ମେରି ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ଜେସିଙ୍କର ୨ ଗୁଣ ବୟସ୍କ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ବୟସର ଯୋଗଫଳ ୧୮ ବର୍ଷ ହୁଏ ତେବେ ଉଭୟ ଭଉଣୀ କେତେ ବୟସର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 52 । ସାନ ଏବଂ ୫ ଗୁଣ ବଡ଼ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୮୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯେତେବେଳେ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କ ଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୋଇଯାଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 9 ଅଧିକ , ଏବଂ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟି 13 ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅ ଗୁଣରୁ ଦଶ ଅଧିକ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟା ପାଞ୍ଚଦ୍ୱାରା ଗୁଣାଯାଏ , ତେବେ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ 550 ହେବ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ୧ ରୁ ୧୧ ଅନୁପାତରେ ଅଛି ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୧୫ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 143 ଅଟେ ଯେପରି ଯେତେବେଳେ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ଦ୍ୱାରା ଭାଗ ହୁଏ , ଭାଗଫଳ ହେଉଛି 3 । ଏବଂ ଭାଗଶେଷ ହେଉଛି 3 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ପାଇପ୍ 8 ମିନିଟରେ ଏକ ଟାଙ୍କିପୂରଣ କରେ , ଅନ୍ୟ ପାଇପ୍ ଏହାକୁ 12 ମିନିଟରେ ପୂରଣ କରିପାରେ । ଉଭୟ ପାଇପ୍ ଏକାଠି ଚାଲୁଥିବା ବେଳେ ଟାଙ୍କି ପୂରଣ କରିବାକୁ ନିଆଯାଇଥିବା ସମୟ ବାହାର କର ? 
ଦୁଇଟି ସାନ ବିମାନ ସମାନ ସ୍ଥାନରୁ ଆରମ୍ଭ ହୋଇ ବିପରୀତ ଦିଗରେ ଉଡ଼ିଥାଏ ପ୍ରଥମ ବିମାନ ଦ୍ୱିତୀୟ ବିମାନଠାରୁ ୫୫ ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା ମନ୍ଥର ଉଡୁଥିଲା । 2 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ବିମାନଗୁଡିକ 510 ମାଇଲ୍ ଦୂରରେ ଅଛି । ମନ୍ଥର ବିମାନର ହାର ବାହାର କର । 
ପେର୍ଲା ବର୍ତ୍ତମାନ ମାରିଲୁଙ୍କର ୫ ଗୁଣ ବୟସ୍କ । 10 ବର୍ଷ ପରେ , ପେର୍ଲା ମାରିଲୁର 3 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବ । ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ବୟସର । 
ଯଦି ଆନ୍ନା ୪ ଘଣ୍ଟାମଧ୍ୟରେ ଏକ ଘର ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ ଏବଂ ଜୋ ୬ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଘର ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ । ଏହାକୁ ଏକାଠି କରିବାକୁ ସେମାନଙ୍କୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଏକକ ଅଙ୍କ ଦଶକ ଅଙ୍କଠାରୁ 4 ଅଧିକ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ ତେବେ ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 1 କମ୍ ଅଟେ । 
ଟମ୍ ଆଣ୍ଟୋନେଟ୍‌ଙ୍କ ବୟସର ତିନିଗୁଣ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ବୟସର ଯୋଗଫଳ 54 ଅଟେ । ସେମାନଙ୍କର ବୟସ କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 104 । ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୬୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ମଧ୍ୟରେ ଦୁରତା 5 ଅଟେ । ସେମାନେ କ'ଣ ? 
5% ବଟର କ୍ଷୀରର 75 କ୍ୱାର୍ଟ ପାଇବାପାଇଁ 6% ବଟରଫ୍ୟାଟ୍ କ୍ଷୀର ଏବଂ 3% ବଟରଫ୍ୟାଟ୍ କ୍ଷୀରର କେତେ କ୍ୱାର୍ଟ ମିଶ୍ରିତ ହେବା ଉଚିତ୍ ବାହାର କର ? 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 11 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ ତେବେ ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
A ଏବଂ B ର ବୟସ 5 ରୁ 3 ଅନୁପାତରେ ଅଛି । 6 ବର୍ଷ ପରେ , ସେମାନଙ୍କର ଅନୁପାତ 7 ରୁ 5 ରେ ରହିବ । ତେବେ A ର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ହେଉଛି ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 23 କମ୍ ହେଉଛି ଏକୋଇଶ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୨ ଅଧିକ । ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୯ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ବିମାନ ସମାନ ସମୟ ମଧ୍ୟରେ ପବନ ଦିଗରେ ୪୦୦ ମାଇଲ ଏବଂ ପବନର ବିପରୀତରେ ୩୨୦ ମାଇଲ ଉଡ଼ିଥାଏ । ଯଦି ପବନର ବେଗ 20 ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା , ତେବେ ବିମାନର ବେଗ ସ୍ଥିର ପବନରେ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ବାର । ମୋଟ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ଛଅ ହେଉଛି ଚାରି ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ସାତ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 60 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୬ ଅଧିକ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ତିନି ଅଧିକ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାକୁ ସାନଦ୍ୱାରା ଭାଗ କଲେ ଭାଗଫଳ ହେଉଛି 1.5 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୬୩ ଅଟେ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ହେଉଛି 8 , ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 12 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଏକ ୱାଟର ଟାଙ୍କି ବର୍ତ୍ତମାନ 33.3% ପୂର୍ଣ୍ଣ ଅଛି । ଯଦି ଆଉ 3 ଗ୍ୟାଲନ୍ ମିଶାଯାଏ ତେବେ ଟାଙ୍କି 50% ପୂର୍ଣ୍ଣ ହେବ । ଟାଙ୍କିର କ୍ଷମତା ବାହାର କର । 
ଏକ ସିଲିଣ୍ଡରରେ 60% ରାସାୟନିକ ଦ୍ରବଣର 50 ଲିଟର ଥାଏ । ଅନ୍ତିମ ଶକ୍ତି 46% ର ପାଇବା ପାଇଁ ଏହି ଦ୍ରବଣର କେତେ ନିଷ୍କାସିତ ହୋଇ 40% ଦ୍ରବଣ ସହିତ ବଦଳାଯିବା ଉଚିତ୍ ? 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 9 । ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୨୨ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ବୃଦ୍ଧି କରାଇଲେ ହେଉଛି ୨୯ । ପ୍ରଥମର ଚାରି ଗୁଣରୁ ଦ୍ୱିତୀୟର ତିନିଗୁଣ କମ୍ ହେଉଛି ୧୬ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 67 , ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 6 ଗୁଣରୁ ତିନି କମ୍ । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୬୪ । ବଡ଼ ହେଉଛି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
9 ଏବଂ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 40 ରୁ ବିୟୋଗ ହୋଇଥିବା ସଂଖ୍ୟାଟିର ଚାରିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଜଣେ ଅଭିଜ୍ଞ ପକ୍‌କା ମିସ୍ତ୍ରି ୩ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ସାନ କାନ୍ଥ ନିର୍ମାଣ କରିପାରିବ । ଜଣେ ଆପ୍ରେଣ୍ଟିସ୍ ୭ ଘଣ୍ଟାରେ କାମଟିକୁ ସାରି ପାରିବେ । ଯଦି ସେମାନେ ଏକାଠି କାମ କରନ୍ତି ତେବେ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ତାହା ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିକୁ ଏକତ୍ର ମିଶାଇଲେ 1520 । ସାନର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 30 । ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବଡର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୭ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 8 । ଯଦି ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାରେ 16 ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି ଏହାର ବିପରୀତ ଅଙ୍କ ଥିବା ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ଅଟେ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ବାହାର କର ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ୭ ରୁ ୧୨ ଅନୁପାତରେ ଅଛି ଯେପରିକି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୨୭୫ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୩୯ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 11 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ । 
4 ବର୍ଷ ପରେ , ନାନ୍ ଡାନ୍‌ଙ୍କର ସେତେବେଳର ବୟସର 3 ଗୁଣ ହେବେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୬ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 135 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଫଛି ୨୮୦ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
 6 ବର୍ଷ ବୟସର 297 ପିଲା ଅଛନ୍ତି । ପ୍ରତି ୧୪ ଝିଅଙ୍କ ପାଇଁ ୧୩ ଜଣ ପୁଅ ଅଛନ୍ତି । ତେଣୁ , 6 ବର୍ଷ ବୟସର କେତେ ପୁଅ ଏବଂ କେତେ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 କମ୍ । ଯଦି ବଡର 5 ଗୁଣକୁ ସାନର 8 ଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 11 । 
ମୋ ବାପା ମୋ ବୟସର ୪ ଗୁଣ । ତା'ପରେ ଆମ ବୟସର ଯୋଗଫଳ ୭୦ । ଆମମାନଙ୍କର ବୟସ କ'ଣ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ଯୋଗହୋଇ 120 ଉତ୍ତର ଦିଏ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୪୮ ଅଧିକ । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 44 । ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ଦୁଇ କମ୍ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ଚାରିଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୨୧ । ଦୟାକରି ମୋତେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ଖୋଜିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 7 ଅଧିକ । ଏହି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୦୧ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 10 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 4 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟିର 3 ଗୁଣ ଅଟେ । ସଖ୍ୟାଟି ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକ ଓଲଟାଇ ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଥିବା ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ମଧ୍ୟ ୪୫ କମ୍ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ ବଡ଼ଠାରୁ 5 ଅଧିକ ହୁଏ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 53 । ଯଦି ସାନର ତିନିଗୁଣ ବୃହତଠାରୁ ଏକ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 ଅଧିକ । ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 89 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 2 କମ୍ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର 9 ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 2 ଗୁଣ 52 ଅଟେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଟ୍ରେନ୍ 276 ମାଇଲ୍ ଦୂରରେ ଅଛି , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ବେଗର ପାର୍ଥ୍ୟକ 10 ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା । ସେମାନେ ପରସ୍ପର ଆଡକୁ ଯାତ୍ରା କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ୩ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଭେଟିବେ । ଧୀର ଟ୍ରେନ୍‌ର ବେଗ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 3 ଅଧିକ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାକୁ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣ ହ୍ରାସ କଲେ ଏହା ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅ ଗୁଣରୁ ୧୨ କମ୍ ସହ ସମାନ ହୁଏ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା କେତେ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ କୋଡ଼ିଏ ଅଧିକ କ'ଣ ସେହି ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବାରର ଯୋଗଫଳ ସହ ସମାନ ? 
ଦିଆଯାଇଥିବା ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟାର ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ନୂତନ ସଂଖ୍ୟା ଦିଆଯାଇଥିବା ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ 13 କମ୍ । ଦିଆଯାଇଥିବା ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 50 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 2 ଗୁଣରୁ 1 କମ୍ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ 5 ଅଧିକ , ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 157 । ବଡ ସଂଖ୍ୟାଟିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଦୁଇ କମ୍ । ପ୍ରଥମର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ଦ୍ୱିତୀୟର ୩ ଗୁଣରୁ ୪ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୬ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 4 ଅଧିକ । ଯଦି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୭ କମ୍ ହୁଏ ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 16 । ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବଡ଼ର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୮ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୮ । ଯଦି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମର ତିନିଗୁଣ , ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୨ । 
ଜନ୍ ବର୍ତ୍ତମାନ ଜେମ୍ସଙ୍କର ଚାରିଗୁଣ ବୟସ୍କ । 5 ବର୍ଷ ପରେ , ଜନ୍ ଜେମ୍ସଙ୍କର ତିନିଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ସେମାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୩ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୫ । 
ମାର୍କୋ ମାରିଙ୍କ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣରୁ 1 ଅଧିକ ବର୍ଷ ବଡ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ଯୋଗଫଳ ୩୭ ବର୍ଷ ହୁଏ ତେବେ ମାରି କେତେ ବୟସର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 5 ଅଧିକ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ହୁଏ ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ , ତେବେ ଯୋଗଫଳ 80 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଧରାଯାଉ ତୁମେ ୪ ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା ହାରରେ ଏକ ପାହାଡ ଉପରକୁ ଉଠ । ତୁମେ ପାହାଡରୁ ୬ ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟାରେ ତଳକୁ ଓହ୍ଲାଅ । ପାହାଡ଼ ଯାତ୍ରାରେ ତୁମେ ବିତାଇଥିବା ମୋଟ ସମୟ 3 ଘଣ୍ଟା ଥିଲା । ପାହାଡ ଉପରକୁ ଉଠିବା ପାଇଁ ତୁମକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିଲା ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି 2 । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୬ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ମା ଝିଅଠାରୁ ୨୦ ବର୍ଷ ବଡ । ସେମାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 40 । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 3 । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 13 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ମୁଁ ଏକ ଯୋଡି ସଂଖ୍ୟା ଭାବିଛି । ଯଦି ମୁଁ ପ୍ରଥମରେ 7 ଯୋଗ କରେ , ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ପାଏ ଯାହା ଦ୍ୱିତୀୟର ଦୁଇଗୁଣ । ଯଦି ମୁଁ ଦ୍ୱିତୀୟରେ 20 ଯୋଗ କରେ , ମୁଁ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ପାଏ ଯାହା ପ୍ରଥମର ଚାରିଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ସାତ ଅଧିକ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳରୁ ନଅ ହ୍ରାସ କରାଯାଏ , ଫଳ ତେର ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 16 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ତିନି-ଚତୁର୍ଥାଂଶ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଅଧାରୁ 14 ବଡ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସୁଜାନ୍ 9 % ରେ ଯେତିକି ଟଙ୍କା ବିନିଯୋଗ କରନ୍ତି 11% ରେ ତା'ର 3 ଗୁଣ ଅଧିକ ଟଙ୍କା ବିନିଯୋଗ କରନ୍ତି । ଯଦି 1 ବର୍ଷ ପରେ ତାଙ୍କର ମୋଟ ସୁଧ 1680 ଡଲାର , ତେବେ ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ହାରରେ କେତେ ବିନିଯୋଗ କରିଛନ୍ତି ? 
ପବନର ଅନୁକୁଳରେ 360 ମାଇଲ୍ ଉଡ଼ିବାପାଇଁ ଲାଗୁଥିବା ସମୟରେ , ସେ ପବନର ପ୍ରତିକୁଳରେ କେବଳ 240 ମି ଉଡ଼ି ପାରିବେ । ଯଦି ସ୍ଥିର ପବନରେ ବିମାନର ବେଗ 150 ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା ହୁଏ , ତେବେ ପବନର ବେଗ ବାହାର କର । 
ପିଟ୍ ୩୫ ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପୁଅ ୯ ବର୍ଷ । କେତେ ବର୍ଷ ପରେ ପିଟ୍ ତାଙ୍କ ପୁଅଠାରୁ ତିନିଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବ ? 
ଯଦି ମ୍ୟାଟ୍ ଜନ୍‌ଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷରୁ କମ୍ ବୟସର , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଉଭୟଙ୍କର ବୟସର ଯୋଗଫଳ 52 ବର୍ଷ , ତେବେ ମ୍ୟାଟ୍ ଏବଂ ଜନ୍ କେତେ ବୟସର ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୪୮ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୮୦ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଛଅ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ , ସାମ୍ ସୁ'ଙ୍କର ତିନିଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନଠାରୁ ଚାରି ବର୍ଷ ପରେ ସାମ୍ ସୁ' ଙ୍କଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ବାହାର କର । 
ଏକ ପ୍ୟାଡଲ୍ ଡଙ୍ଗା ସ୍ଥିର ପାଣିରେ 20 କିଲୋମିଟର/ଘଣ୍ଟା ବେଗରେ ଗତି କରିପାରିବ । ଡଙ୍ଗାଟିକୁ ୧୨ କିଲୋମିଟର ତଳମୁଣ୍ଡରେ ପ୍ୟାଡଲ୍ କରାଗଲା ସମାନ ସମୟ ମଧ୍ୟରେ ଉପରମୁଣ୍ଡରେ ୬ କିଲୋମିଟର ଗଲା । ନଦୀର ବେଗ କ'ଣ । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶ ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ପଞ୍ଚମାଂଶରେ ମିଶାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାର 13 ଏବଂ ଏକ-ଅଷ୍ଟାଂଶର ଯୋଗଫଳ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 6 ଅଧିକ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣର ଯୋଗଫଳ 34 ଅଟେ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କାର ସମାନ ବିନ୍ଦୁରୁ ବିପରୀତ ଦିଗରେ ଯାତ୍ରା କରନ୍ତି । ଗୋଟିଏ କାରର ହାର ଅନ୍ୟ କାରର ହାରଠାରୁ ୧୦ ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା କମ୍ । 8 ଘଣ୍ଟା ପରେ , କାର ଗୁଡିକ 560 ମାଇଲ୍ ଦୂରରେ ଅଛନ୍ତି । ପ୍ରତ୍ୟେକ କାରର ହାର ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 7 ଅଧିକ । ସାନର ଦୁଇଗୁଣରେ ବଡ଼କୁ ମିଶାଇଲେ -20 ହେବ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣକୁ 50 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ , ଫଳ ସଂଖ୍ୟାଟିରୁ 200 ଫେଡ଼ାହେବା ସହ ସମାନ ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ବାଳକଟି ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ଯଦି ତାଙ୍କ ମା ତା ବୟସର ୧୨ ଗୁଣ ଏବଂ ୨୦ ବର୍ଷ ପରେ ସେ ତାଙ୍କ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ ହେବେ ? 
ପିତା ଏବଂ ତାଙ୍କ ଝିଅର ବୟସର ଯୋଗଫଳ ୪୪ ବର୍ଷ । ପିତାଙ୍କ ବୟସ ଝିଅ ବୟସର ୩ ଗୁଣରୁ ୪ ବର୍ଷ ଅଧିକ । ଉଭୟଙ୍କ ବୟସ ବାହାର କର । 
ହାଏ ଦୟାକରି ମୋତେ ଏହି ସମସ୍ୟାରେ ସାହାଯ୍ୟ କର : ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -17 । ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ତିନିଗୁଣରୁ ଏକ କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 100 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକଠାରୁ ଫେଡ଼ାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 9 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଡୋରୋଥି ଏବଂ ଡୋରିଲିନ୍‌ର ବୟସର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୧ । 5 ବର୍ଷ ପରେ , ଡୋରୋଥୀ ଡୋରିଲିନ୍‌ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ ହେବ । ସେମାନଙ୍କର 3 ବର୍ଷ ପୂର୍ବର ବୟସ ବାହାର କର । 
ସେଲି ମୂଳ ମୂଲ୍ୟଠାରୁ 25% କମ୍‌ରେ ଏକ ବାଇକ୍ କିଣିଥିଲେ । ମୂଳ ମୂଲ୍ୟ , ମୂଲ୍ୟଠାରୁ 40 ଡଲାର ଅଧିକ ଥିଲା । ମୂଳ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 3 କମ୍ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 117 ସହିତ ସମାନ , ତେବେ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି ? 
ଯଦି ମନ୍ଥର ଚିତ୍ରକର , ଯିଏ ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ 6 ଘଣ୍ଟା ସମୟ ନିଅନ୍ତି , ଦୁଇ ଟାରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି , ଏବଂ ଦ୍ରୁତ ଚିତ୍ରକର , ଯିଏ ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ 4 ଘଣ୍ଟା ସମୟ ନିଅନ୍ତି , ଧୀର ଚିତ୍ରକରଙ୍କଠାରୁ 3 ଘଣ୍ଟା ପରେ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି , ତେବେ ସେମାନେ କେଉଁ ସମୟରେ ସମାପ୍ତ କରିବେ ? 
ଦୟାକରି ତୁମେ ମୋତେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରିବେ କି ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୬୩ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୫ ଅଟେ । 
ଏକ ମୋଟରବୋଟ୍ ୨୦ ମିନିଟରେ ଏକ ନଦୀଉପରେ ୧୬ ମାଇଲ୍ ତଳକୁ ଯାଇପାରିବ । ଏହି ଡଙ୍ଗାକୁ ସମାନ ୧୬ ମାଇଲ ଉପରକୁ ଫେରିବାକୁ ୩୦ ମିନିଟ୍ ଲାଗେ । ସ୍ରୋତର ବେଗ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମଟି ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୯ ଅଧିକ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ୫ ଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 73 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୪୯ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଜଣେ ମହିଳା ତାଙ୍କ ଝିଅର ବୟସର 4 ଗୁଣରୁ ଏକ ଅଧିକ ବର୍ଷ । 4 ବର୍ଷ ପରେ , ସେ ତାଙ୍କ ଝିଅର 3 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ସେମାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 15 । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ୧୧ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
2 ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 89 ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 19 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶର ହର ଲବର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୦ ଅଧିକ । ଭଗ୍ନାଂଶର ମୂଲ୍ୟ ହେଉଛି 5 ବିଭକ୍ତ 12 । ଭଗ୍ନାଂଶଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଚାରି କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ବାଇଶ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଜଣେ ପିତା ତାଙ୍କ ପୁଅ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ । 12 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ପିତା ପୁଅର ବୟସଠାରୁ 4 ଗୁଣ ଅଧିକ ବୟସର ଥିଲେ - ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କର । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୦ । ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୮ ଅଧିକ ତେବେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ତୁମର ୩୫ ଟି ନିକେଲ୍ ଏବଂ ଡାଇମ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ ହେଉଛି $ 2.85 । ନିକେଲର ସଂଖ୍ୟା n ଏବଂ ଡାଇମ୍ ସଂଖ୍ୟା d ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ସମୀକରଣର ଶୃଙ୍ଖଳାଟି ଲେଖ । 
ମୋର ଘୋଡା ଏବଂ ଜିନ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ ୧୦୦.୦୦ ଡଲାର , ଏବଂ ମୋର ଘୋଡାର ମୂଲ୍ୟ ମୋ ଜିନ୍ ମୂଲ୍ୟର ୭ ଗୁଣ । ପ୍ରତ୍ୟେକର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ସାନଟି ହେଉଛି ବଡ଼ଠାରୁ ୩ କମ୍ । ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ଯୁକ୍ତ ସାନର ୪ ଗୁଣ ହେଉଛି ୩୬ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ଅନୁପାତ 3 ରୁ 7 ରେ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇ ପଞ୍ଚମାଂଶ ହେଉଛି 32 । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ 7 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 100 ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ 14 । 
ଡିଆନା ଟେଡ୍‌ର ଛଅଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି 94 । ଟେଡ୍ କେତେ ବୟସର ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ସେମାନଙ୍କ ଯୋଗଫଳଠାରୁ ୪ କମ୍ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 1 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 1 । ଯଦି ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ବଡ଼ର 5 ଗୁଣରୁ 11 କମ୍ , ତେବେ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ 200 , ଯେପରିକି ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନର 5 ଗୁଣ । 
2 ଟି ସଂଖ୍ୟା ଅଛି । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଛଅ ଅଧିକ । ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 44 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ଅନୁପାତ 6 ରୁ 5 । ଯଦି ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 8 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? ଧନ୍ୟବାଦ ! । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଟି ଅଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 14 , ସଂଖ୍ୟାର ମୂଲ୍ୟ ଦଶକ ଅଙ୍କର 11 ଗୁଣରୁ 2 କମ୍ , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରି ଗୁଣ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ ଦୁଇ ସଂଖ୍ୟାଟି ସେମାନଙ୍କ ପାର୍ଥକ୍ୟର ତିନିଗୁଣରୁ ୨୦ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସହରକୁ ଯାତ୍ରା କରିବାକୁ ତୁମକୁ 6 ଘଣ୍ଟା ଲାଗିଲା , ଏବଂ ଫେରିବାକୁ ତୁମକୁ 8 ଘଣ୍ଟା ଲାଗିଲା , କାରଣ ତୁମର ଫେରସ୍ତ ଯାତ୍ରା ବେଗ ଯିବା ବେଗଠାରୁ 10 ମାଇଲ ପ୍ରତିଘଣ୍ଟା କମ୍ ଥିଲା । ତୁମର ଫେରସ୍ତ ଯାତ୍ରାର ବେଗ କ'ଣ ଥିଲା ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ଆଠ ଗୁଣ କମ୍ । ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 28 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 20 । ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । 
ଦୁଇ ଝିଅଙ୍କ ବୟସର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 1 ବର୍ଷ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 27 । ସେମାନଙ୍କର ବୟସ କ'ଣ ? 
22 ବର୍ଷ ପରେ , ଆଲେକ୍ସିସ୍‌ଙ୍କ ବୟସ ଆଲିସାଙ୍କ ବୟସର ଚାରିଗୁଣରୁ ଦୁଇଶହ ସତାନବେ କମ୍ ହେବ । ଆଲେକ୍ସିସ୍‌ଙ୍କ ବୟସ ଆଲିସାଙ୍କ ବୟସର ତିନିଗୁଣରୁ ଶହେ ବାଷଠି କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ବୟସ କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 36 । ଯଦି ବଡ଼ ସାନ ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ ହୁଏ , ତେବେ ଭାଗଫଳ ହେଉଛି 2 ଏବଂ ଅବଶିଷ୍ଟ ହେଉଛି 3 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । ଦୟାକରି ସାହାଯ୍ୟ କର । 
ବଡର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ସାନର ତିନିଗୁଣ , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 20 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
10% ଏସିଡ୍ ଏବଂ 90% ଜଳର ମିଶ୍ରଣ 5 ଲିଟର ଶୁଦ୍ଧ ଏସିଡ୍‌ରେ ମିଶାଯାଏ । ଅନ୍ତିମ ମିଶ୍ରଣ ହେଉଛି 40% ପାଣି । ଅନ୍ତିମ ମିଶ୍ରଣରେ କେତେ ଲିଟର ପାଣି ଅଛି ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଓ ଏକ୍‌ର ପାର୍ଥକ୍ୟର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ସମାନ ଫଳ ଦେଇଥାଏ ଯେପରି ସେହି ସଂଖ୍ୟାର ତିନି ଅଧିକର ଦୁଇଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 28 , ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 2 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ 10 ଅଟେ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୬ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ମାରିଆ ବର୍ତ୍ତମାନ କେଟ୍‌ଙ୍କର ଚାରିଗୁଣ ବୟସ୍କ । ଚାରି ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ , ମାରିଆ କେଟ୍‌ଙ୍କର ଛଅଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ସେମାନଙ୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କର ପ୍ରକୃତ ବୟସ ବାହାର କର । 
ଧାତୁର ଏକ ମିଶ୍ରଧାତୁ ହେଉଛି 25 % ତମ୍ବା । ଅନ୍ୟ ଏକ ମିଶ୍ରଧାତୁ ହେଉଛି 50 % ତମ୍ବା । 45% ତମ୍ବା ଥିବା 1000 ଗ୍ରାମ୍ ମିଶ୍ରଧାତୁ ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ମିଶ୍ରଧାତୁର କେତେ ବ୍ୟବହାର କରାଯିବା ଉଚିତ୍ ? 
ଯଦି ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୫ କମ୍ । ଛୋଟ ସଂଖ୍ୟାର ଛଅ ଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣ ହେଉଛି 3 । 2 ଟି ଧନାତ୍ମକ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଏକ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ପୁରୁଷ ଶିକ୍ଷକଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ମହିଳା ଶିକ୍ଷକଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । ଯଦି ମୋଟ ଶିକ୍ଷକଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା 45 , ତେବେ ମହିଳା ଶିକ୍ଷକଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ନଅଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଅଙ୍କଗୁଡିକୁ ବଦଳାଇ ପ୍ରାପ୍ତ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସହ ସମାନ । ଯଦି ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଅଙ୍କ ଅନ୍ୟଠାରୁ 7 ଅଧିକ ହୁଏ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଯଦି ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାକୁ ଅନ୍ୟଟିରେ ମିଶାଯାଏ ଏହା -9 ସହିତ ସମାନ ହୁଏ , ଏବଂ ଯଦି କ୍ଷୁଦ୍ରତମକୁ ବୃହତ୍ତମରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ ଏହା 1 ସହ ସମାନ ହୁଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ହୋଇପାରେ ? 
ଯଦି ଜେନଙ୍କ ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ୩୨ ଏବଂ ଡେଭିନଙ୍କ ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ୬ । ଏକ ସମୀକରଣ ଲେଖ ଯାହା ମଡେଲ କରିବ ଜେନ୍‌ଙ୍କର କେତେ ବୟସ ହେବେ ଯେତେବେଳେ ସେ ଡେଭିନ୍‌ଙ୍କର 3 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ଅତି କମରେ ୩୬ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ସାମ୍ ଜ୍ୟାକ୍‌ଠାରୁ 10 ବର୍ଷ ବଡ । ସାମଙ୍କ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଜ୍ୟାକ୍ ବୟସର ୬ ଗୁଣ ବିୟୋଗ କଲେ ହେଉଛି ଜ୍ୟାକ୍‌ଙ୍କ ବୟସଠାରୁ ୭ ଅଧିକ । ଉଭୟ ସାମ୍ ଏବଂ ଜ୍ୟାକ୍‌ଙ୍କ 'ବୟସ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ । ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଚାରିଗୁଣ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାର ସାତଗୁଣର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୯ । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 94 , ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
30% ଦ୍ରବଣ ପାଇବା ପାଇଁ 40% ସଲଫ୍ୟୁରିକ୍ ଏସିଡ୍ ଦ୍ରବଣର କେତେ ଲିଟରକୁ 24% ସଲଫ୍ୟୁରିକ୍ ଏସିଡ୍ ଦ୍ରବଣର 4 ଲିଟର ସହିତ ମିଶ୍ରଣ କରାଯିବା ଉଚିତ୍ ? 
ଦୁଇ ଭାଇ ବିଲ୍ ଏବଂ ଏରିକ୍ ୪ ବର୍ଷ ବ୍ୟବଧାନରେ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ବିଲ୍ ହେଉଛି ବଡ଼ । ଯଦି ବାଳକମାନଙ୍କ ବୟସର ଯୋଗଫଳ 28 ବର୍ଷ , ତେବେ ବିଲ୍ ଏବଂ ଏରିକ୍ କେତେ ବୟସର ? 
୨ ଟି ଅଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪୮ । ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୬୪ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଜ୍ୟାକ୍ ଜିଲ୍‌ଙ୍କ ବୟସର ତିନିଗୁଣ ସେମାନଙ୍କ ମୋଟ ବୟସ ୭୨ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ବୟସ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଚାରି ଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚଗୁଣଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 35 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ମୋନିକା ତାଙ୍କ ଭଉଣୀର ବୟସର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଏକ ବର୍ଷ ବଡ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 18 । ସେମାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ । ସାନର ଆଠ ଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ଦୁଇ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ନଅ କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭ । 
ଜଣେ ବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତି ଜଣେ ସାନ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ବୟସର ଚାରିଗୁଣରୁ 7 ବର୍ଷ ବଡ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 27 । ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ଧନାତ୍ମକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୩୪ । ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ତିନିଗୁଣ । ଏହି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି କୋଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୭୮ । ଗୋଟିଏ କୋଣ ଅନ୍ୟ କୋଣର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୬ କମ୍ । କୋଣବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡର ଦୁଇଗୁଣ ସାନର ପାଞ୍ଚଗୁଣରୁ ତିନି ଅଧିକ , ଏବଂ ତା'ପରେ ବଡର ଚାରିଗୁଣ ଏବଂ ସାନର ତିନିଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 71 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ । ? 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଏକକ ଅଙ୍କର ୭ ଗୁଣ । ଯଦି ସଂଖ୍ୟାରେ 18 ମିଶାଯାଏ , ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୋଇଯାଏ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୨୪ ଦୁଇଟି ଭାଗରେ ବିଭକ୍ତ ହୋଇଛି ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ଭାଗର ୭ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ଭାଗର ୫ ଗୁଣରେ ଯୋଗ କଲେ ୧୪୬ ହୁଏ । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 10 । ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ୨ୟର ଚାରିଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଜୋଲିନ୍ ଗୋଟିଏ ମୂଲ୍ୟରେ ତିନୋଟି ବ୍ଲାଉଜ୍ ଏବଂ ୩ ଡଲାର କମ୍ ମୂଲ୍ୟର ୨ ଟି ବ୍ଲାଉଜ୍ କିଣିଥିଲେ । ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ 91.50 ଡଲାର ଥିଲା । ବ୍ଲାଉଜ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 64 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ ହେଉଛି ସାନର ସାତ ଗୁଣରୁ ପାଞ୍ଚ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି ଏକ ଡଙ୍ଗା 3 ଘଣ୍ଟାରେ 72 ମାଇଲ୍ ତଳକୁ ଏବଂ 6 ଘଣ୍ଟାରେ 60 ମାଇଲ୍ ଉପରମୁଣ୍ଡରେ ଯାଏ , ତେବେ ସ୍ଥିର ଜଳରେ ନଦୀର ହାର ଏବଂ ଡଙ୍ଗାର ହାର ଯଥାକ୍ରମେ ହେଉଛି ? 
ଜଣେ ସାଇକେଲ ଚାଳକ ନିକଟସ୍ଥ ସହର ପରିଦର୍ଶନ କରିବାକୁ ୩୨ ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା ହାରରେ ଯାତ୍ରା କରିଥିଲେ । ଫେରିବା ଯାତ୍ରାରେ ସାଇକେଲ ଚାଳକ ହାରାହାରି ୧୦ ମାଇଲ୍ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା ଥିଲେ । ଯଦି ରାଉଣ୍ଡ ଟ୍ରିପ୍ 6.3 ଘଣ୍ଟା ସମୟ ନେଇଥାଏ , ନିକଟବର୍ତ୍ତୀ ସହରକୁ ଦୂରତା ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 14 । ଯଦି ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ତେବେ ସଂଖ୍ୟାଟି ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ 18 କମ୍ । ମୂଳ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ରସାୟନ ବିଜ୍ଞାନ ଶ୍ରେଣୀରେ , 6% ଦ୍ରବଣ ପାଇବା ପାଇଁ 5 ଲିଟରର 4% ରୂପା ଦ୍ରବଣ ସହିତ 10% ଦ୍ରବଣ ମିଶ୍ରିତ ହେବା ଆବଶ୍ୟକ । 10% ଦ୍ରବଣର କେତେ ଲିଟର ଆବଶ୍ୟକ ? 
୪ ଏବଂ କୌଣସି ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣର ଯୋଗଫଳର ଦୁଇଗୁଣ ହେଉଛି ୩୪ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯଦି 19 ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ 73 ଅଟେ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଆନ୍ ଏବଂ ନାନ୍ସି ଏକ ମିଶ୍ରଧାତୁ ଅଳଙ୍କାର ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି ଯାହା 15% ତମ୍ବା ଅଟେ । 10% ମିଶ୍ରଧାତୁର କେତେ ଆଉନ୍ସ 21% ମିଶ୍ରଧାତୁ ସହିତ ମିଶ୍ରିତ ହେବା ଆବଶ୍ୟକ ଯେପରିକି 121 ଆଉନ୍ସ ଇପ୍‌ସିତ ମିଶ୍ରଧାତୁ ଗଠନ ହେବ ? 
ଜୁଆନ୍ ଏକ 2 ଏଲ ଲେମ୍ବୁ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଯେଉଁଥିରେ 40% ଶୁଦ୍ଧ ଲେମ୍ବୁ ରସ ରହିଥାଏ । ଏହାକୁ 30% ଲେମ୍ବୁ ରସରେ ପତଳା କରିବା ପାଇଁ ସେ କେତେ ପାଣି ମିଶାଇବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ମାଇକ୍ ଜଣେ ରସାୟନ ବିଜ୍ଞାନୀ । ତାଙ୍କୁ 13% ହାଇଡ୍ରୋକ୍ଲୋରିକ୍ ଏସିଡ୍ ଦ୍ରବଣର 36 ଆଉନ୍ସ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ । ଏହି ଦ୍ରବଣ ପାଇବା ପାଇଁ ସେ 18% ଦ୍ରବଣ ଏବଂ 9% ଦ୍ରବଣର କେତେ ପରିମାଣ ଲେଖାଁଏ ମିଶ୍ରଣ କରିବା ଉଚିତ୍ ବାହାର କର । 
ଏକ ପୋଖରୀ ଏକ କାଠ ଡେକ୍ ଦ୍ୱାରା ଆବଦ୍ଧ ଯାହା ତିନି ଫୁଟ ଚଉଡା । ଡେକ୍ ଚାରିପଟର ବାଡ଼ ୧୦୦ ଫୁଟ ଲମ୍ବା । ଯଦି ପୋଖରୀଟି ବର୍ଗାକାର , ଏହାର ପରିମାପଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟା ଏହାର ଅଙ୍କଗୁଡିକର ସମଷ୍ଟିର 6 ଗୁଣ ଅଟେ । ଦଶକ ଅଙ୍କ ଏକକ ଅଙ୍କଠାରୁ 1 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ଆୟତକ୍ଷେତ୍ରର ଦୈର୍ଘ୍ୟ ଏହାର ପ୍ରସ୍ଥଠାରୁ 3 ମିଟର ଅଧିକ ଲମ୍ବା । ଯଦି ଆୟତକ୍ଷେତ୍ରର ପରିଧି 34 ମିଟର , ଏହାର ପ୍ରସ୍ଥ ଏବଂ ଦୈର୍ଘ୍ୟ ବାହାର କର । 
ଏକ ଗଣନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଟି ଅଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ସମଷ୍ଟି ହେଉଛି 7 । ଯେତେବେଳେ ଅଙ୍କଗୁଡିକ ଓଲଟା ହୁଏ , ସଂଖ୍ୟା 27 ବୃଦ୍ଧି ହୁଏ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣ ମିଶି ୪୩ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ବିପରୀତର ଚାରି ଗୁଣରୁ ୩ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୬ କମ୍‌ର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି -୩୨ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟାଟି ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
୧୦ ଟଙ୍କିଆ ଏବଂ ୨୦ ଟଙ୍କିଆ ସମୁଦାୟ ୮୦୦ ଅଛି ଯଦି ମୋଟ ନୋଟ୍‌ଗଡ଼ିକର ସଂଖ୍ୟା ୫୦ ହୁଏ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରକାରର ନୋଟ୍ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଏପରି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ଯେ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ୬ ହେଉଛି ୪୫ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 9 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
ଜଣେ ପାଇଲଟ୍ ୧୦ ମାଇଲ୍ ଉଡ଼ିବା ପାଇଁ ୬ କ୍ୱାର୍ଟ ଇନ୍ଧନର ଆବଶ୍ୟକ କରେ । ୨୫୦୦ ମାଇଲପାଇଁ କେତେ କ୍ୱାର୍ଟ ଆବଶ୍ୟକ । 
ଯଦି ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 120 , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ 42 , ତେବେ ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ବୟସ ୩୦ ବର୍ଷ ହୋଇଥିବାବେଳେ ତାଙ୍କ ଝିଅର ବୟସ ୪ ବର୍ଷ । କେତେ ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ଝିଅ ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କର ଅଧା ବୟସ ହେବ ? 
୧୮୦ ସେମି ଲମ୍ବା ଏକ ତାରକୁ ଦୁଇଟି ଭାଗରେ କାଟିବାକୁ ପଡିବ ଯେପରିକି ଗୋଟିଏ ଅଂଶ ଅନ୍ୟ ଅଂଶଠାରୁ ୩୨ ସେମି ଅଧିକ ଲମ୍ବା ହେବ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଅଂଶ କେତେ ଲମ୍ବା ? 
ମୁଁ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାରୁ ୧୩ ବିୟୋଗ କଲି ଏବଂ ତା'ପରେ ଫଳକୁ ୩ ଦ୍ୱାରା ବିଭକ୍ତ କଲି । ଫଳ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିରେ ୩ ମିଶାଇ ତା'ପରେ ୫ ଦ୍ୱାରା ଭାଗ କରିବା ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ହେଉଛି ଏହାର ପରବର୍ତ୍ତି ସଂଖ୍ୟାର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶରୁ 1 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ , ସାମ୍ ଜନ୍‌ଙ୍କଠାରୁ ଚାରିଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ , ଏବଂ ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ପରେ ସେ ଜନ୍‌ଙ୍କଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ବାହାର କର । 
ଏକ ଶ୍ରେଣୀରେ ପୁଅଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ଝିଅଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୫ କମ୍ । ଶ୍ରେଣୀର ଆକାର ହେଉଛି 28 । ସେଠାରେ କେତୋଟି ପୁଅ ଅଛନ୍ତି ? 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଅଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ୧୨୪ । ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 
୨୪ ଦୁଇଟି ଭାଗରେ ବିଭକ୍ତ ହୋଇଛି ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ଭାଗର ୭ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ଭାଗର ୫ ଗୁଣରେ ଯୋଗ କଲେ ୧୪୬ ହୁଏ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଭାଗଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ନଦୀରୁ ୨୪ ମାଇଲ୍ ତଳକୁ ଯାତ୍ରା କରିବାକୁ ଏକ ଡଙ୍ଗା ୪ ଘଣ୍ଟା ଏବଂ ଏହାର ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ବିନ୍ଦୁ ଉପରମୁଣ୍ଡରେ ଫେରିବାକୁ ୬ ଘଣ୍ଟା ଲାଗେ । ନଦୀରେ ସ୍ରୋତର ହାର କ'ଣ ? 
ପୁଅଏବଂ ଝିଅଙ୍କ ଅନୁପାତ ହେଉଛି 9 ରୁ 4 । ତୁମେ ଜାଣନ୍ତି ସେଠାରେ 91 ଜଣ ମୋଟ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି । ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କେତେ ଜଣ ପୁଅ ? ଝିଅମାନେ କେତେ ? 
୨୪ ଦୁଇଟି ଭାଗରେ ବିଭକ୍ତ ହୋଇଛି ଯେପରିକି ପ୍ରଥମ ଭାଗର ୭ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ଭାଗର ୫ ଗୁଣରେ ଯୋଗ କଲେ ୧୪୬ ହୁଏ । ପ୍ରଥମ ଭାଗ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ସଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୨୩ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୦ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ଶ୍ରେଣୀରେ ପୁଅ ଏବଂ ଝିଅ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୬ । ଯଦି ଝିଅଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ପୁଅଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାରୁ 12 ଅଧିକ , ତେବେ ଶ୍ରେଣୀରେ ଝିଅଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । ପୁଅଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
50 କୁ 2 ଭାଗରେ ବିଭକ୍ତ କର ଯେପରିକି ଗୋଟିଏ ଅଂଶର 0.40 ଅନ୍ୟ ଅଂଶର 0.6 ରୁ 10 ଅଧିକ ହୁଏ । ସାନ ଅଂଶ କ'ଣ ? ବୃହତ ଅଂଶ କ'ଣ ? 
ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସଂଖ୍ୟାର 0.5 ଏକ ସଂଖ୍ୟାର 0.1667 ରୁ 10 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 9 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର , ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 46 ଅଟେ । 
ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ଏକ ଅଧିକ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ -64 , ତେବେ ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ୧ ଟି ଅନ୍ୟର ତିନିଗୁଣ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 124 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ତେଜରାତି ସଉଦା ତାଲିକାରେ ତେଜରାତି ଆଇଟମ୍‌ର ପାର୍ଥକ୍ୟ 7 । ସମୁଦାୟ ଆଇଟମ୍ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି 33 । ପ୍ରତ୍ୟେକ ତାଲିକାରେ କେତୋଟି ଲେଖାଁଏ ଆଇଟମ୍ ଅଛି ? 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୩ । ବଡର ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୧୬ ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ବିଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ହେଉଛି 20 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୪୮ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୪ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ସାତ ଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ସାତଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ୩ ଗୁଣରୁ ୧୨ ଅଧିକ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 0.75 ଏବଂ ଦୁଇର ଯୋଗଫଳ ଆଠ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 0.20 ଫେଡ଼ାଣ 4 ହେଉଛି 6 ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୨୭ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ୦.୫ ଯୁକ୍ତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ୦.୩୩୩୩୩୩୩ ହେଉଛି ୧୧ । ସାନ ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 କମ୍ । ୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୧ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣରୁ ୭ କମ୍ ୧୩ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩ କମ୍ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 57 । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 0.833 ହେଉଛି -60 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ 9 କମ୍ , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 42 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା 2 ଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 64 ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ 4 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ସ୍କୁଲ ଖେଳ ପାଇଁ ମୋଟ ୩୬୬ ଟିକେଟ୍ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା । ବିକ୍ରି ହୋଇଥିବା ଛାତ୍ର ଟିକେଟ୍ ସଂଖ୍ୟା ବିକ୍ରି ହୋଇଥିବା ବୟସ୍କ ଟିକେଟ୍ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଥିଲା । କେତେ ବୟସ୍କ ଟିକେଟ୍ ବିକ୍ରି ହୋଇଛି ? 
୧୦ ଏବଂ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳ ହେଉଛି ସେହି ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୩୬ କମ୍ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 3 । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 13 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୦୬ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୬୪ । 
ଗୋଟିଏ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 96 । ସାନ ଏବଂ ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକୁ ବାହାର କର । 
5 ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 20 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 0.5 ସଂଖ୍ୟାଟିର 0.25 ଠାରୁ 2 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ଏବଂ ୧ ର ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାଟିର ଦୁଇଗୁଣ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୪ ଅଧିକ । ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 56 । ପ୍ରଥମ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଏକ ଆୟତାକାର କ୍ଷେତ୍ରର ଦୈର୍ଘ୍ୟ ହେଉଛି 24 ମିଟର । ଏହା ପ୍ରସ୍ଥର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ମିଟର କମ୍ । ପ୍ରସ୍ଥ ବାହାର କର । 
କିଙ୍ଗସ୍ ହାରିଥିବା ଖେଳ ତୁଳନାରେ ତିନିଗୁଣରୁ 2 ଟି କମ୍ ଜିତିଥିଲେ । ସେମାନେ ୮୨ ଟି ଖେଳ ଖେଳିଥିଲେ । ଦଳର ବିଜୟ ଏବଂ ପରାଜୟ କେତୋଟି ଲେଖାଁଏ ଥିଲା ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସଂଖ୍ୟାର 0.6667 ରୁ 10 କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର 0.25 । 
ଏକ ରେଖାର ୦.୭୫ ଏବଂ ସମାନ ରେଖାର ୦.୪ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୮ ସେଣ୍ଟିମିଟର । ରେଖାର ଦୈର୍ଘ୍ୟ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 85 । ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ଅନ୍ୟଟିର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୫ । ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକୁ ବାହାର କର । 
ଏକ ବିମାନରେ ମୋଟ ୩୮୭ ଟି ସିଟ୍ ଅଛି । କୋଚ୍ ଶ୍ରେଣୀ ସିଟ୍ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମ ଶ୍ରେଣୀ ସିଟ୍ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣରୁ 2 ଅଧିକ । ବିମାନରେ କେତେ ପ୍ରଥମ ଶ୍ରେଣୀ ଏବଂ କୋଚ୍ ଶ୍ରେଣୀ ସିଟ୍ ଅଛି ? 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୫ । ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏର 3 ଗୁଣ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 5 ଗୁଣରୁ 11 କମ୍ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୪ ଯଦି ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ । 
ଯଦି 5 ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଗୁଣଫଳକୁ 4 ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 19 । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟଏ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏବଂ ସାତର ପାର୍ଥକ୍ୟ ସହିତ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଏକ ସନ୍ତରଣ ଦଳରେ ପୁଅମାନଙ୍କର ୫ ଗୁଣ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ସନ୍ତରଣ ଦଳରେ ମୋଟ ୯୬ ଜଣ ଅଛନ୍ତି । ଦଳରେ କେତେ ଝିଅ ଏବଂ ପୁଅ ଅଛନ୍ତି ? 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୦ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣ ଏବଂ ୫ ର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୪୦ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବିଷୟରେ ଭାବ , ଏହାକୁ ଅଧା କର ଏବଂ ଫଳ ହେଉଛି 9 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ତିନି ଏବଂ x ର ଗୁଣଫଳଠାରୁ ୩୬ ଅଧିକ ୪୮ ସହିତ ସମାନ । x ପାଇଁ ସମାଧାନ କର । 
72% ଦ୍ରବଣର 20 ଲିଟର ପାଇବା ପାଇଁ 75% ଏସିଡ୍ ଦ୍ରବଣ ସହିତ 60% ଏସିଡ୍ ଦ୍ରବଣର କେତେ ଲିଟର ମିଶ୍ରଣ କରାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ସମାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ୨୫ କମ୍ ସହ ସମାନ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୪୫ ଏବଂ ଯେପରିକି ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟର ୪ ଗୁଣ ବଡ । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯେପରିକି ସଂଖ୍ୟାର 0.6667 ରୁ 10 କମ୍ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର 0.25 । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ୬୪ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୮ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାଟି କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 18 । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ଠାରୁ 6 ଅଧିକ , ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
2 ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 10 । ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏର ୩ ଗୁଣ ଦ୍ୱିତୀୟର ୪ ଗୁଣରୁ ୨ ଅଧିକ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 104 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 48 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୬ । ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
ଯେଉଁ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଏହାର ଅଧାରୁ ୪୫ ଅଧିକ ତାହା ବାହାର କର ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 27 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ଏକ ସଂଖ୍ୟାଠାରୁ ୧୦ ଅଧିକ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୩୪ । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୫୦ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୪୩ କମ୍ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 1.3333 ହେଉଛି 4.82 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୪୭ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟର ୦.୩୭୫ଠାରୁ ୪ ଅଧିକ । 
ଯଦି 2.5 ର ମୂଲ୍ୟ 20 ଡଲାର , ତେବେ 3.5 ମୂଲ୍ୟ ଡଲାରରେ କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 6 । ଯଦି ତୁମେ ଉଭୟ ସଂଖ୍ୟାଦୁଇଗୁଣ କର , ତେବେ ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 36 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୩୮ । ଯଦି ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ଫଳ ହେଉଛି 22 । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ 40 , ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା ତୁଳନାରେ 8 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 73 । ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ୫ ଗୁଣରୁ ୭ ଅଧିକ । ପ୍ରଥମ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟଟି କ'ଣ ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 62 । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ସାନ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 ଅଧିକ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି କେତେ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ୮ ରୁ ୩ ଅନୁପାତରେ ଅଛି । ଯଦି ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ 143 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୩୨ ଏବଂ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୧୪ । ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର । 
୧୭ ହେଉଛି ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ୮ ଗୁଣରୁ ୪ କମ୍ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୧୦୮ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୨୪ । 
୩୮ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୧୨୪ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୫୪ ପାଇବା ପାଇଁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ୩ ଗୁଣରେ ସଂଖ୍ୟାଟିର ୫ ଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ । ଦ୍ୱିତୀୟ ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରଥମଠାରୁ ୨ କମ୍ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଏକ ୬୯ ଇଞ୍ଚ ବୋର୍ଡକୁ ୨ ଖଣ୍ଡରେ କାଟି ଦିଆଯାଏ । ଗୋଟିଏ ଖଣ୍ଡ ଅନ୍ୟ ଖଣ୍ଡ ଦୈର୍ଘ୍ୟର ୨ ଗୁଣ । ଇଞ୍ଚରେ ସାନ ଖଣ୍ଡର ଦୈର୍ଘ୍ୟ କ'ଣ ? ଲମ୍ବା ଖଣ୍ଡର ଦୈର୍ଘ୍ୟ କ'ଣ ? 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରୁ ବଡ଼ଟି ସାନର 8 ଗୁଣ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୧୮୦ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକର ଯୋଗଫଳ ସର୍ବାଧିକ ୩୦ । ସମ୍ଭାବିତ ସର୍ବାଧିକ କ୍ରମିକ ଯୁଗ୍ମ ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କ'ଣ ? 
2 ଟି ସଂଖ୍ୟା ଅଛି ଯାହାର ଯୋଗଫଳ 65 ଅଟେ , ଯେପରିକି ଗୋଟିଏ ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ ସହ ସମାନ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା କ'ଣ ? 
2 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 30 । ବଡ଼ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୨ ଗୁଣ ସାନ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂଖ୍ୟାର ୫ ଗୁଣରୁ ୧୦ କମ୍ । ସାନ ସଂଖ୍ୟା ଏବଂ ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୮୪ । ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର 3 ଗୁଣ ଅଟେ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଦୁଇଟି ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ୨୦ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ୪୮ । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ୫ ଦ୍ୱାରା ବୃଦ୍ଧି କଲେ ହେଉଛି ୧୭ । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
୨ ଟି ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି ୭୦ । ଦ୍ୱିତୀୟଟି ପ୍ରଥମର ୩ ଗୁଣରୁ ୧୦ ଅଧିକ । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । ବଡ଼ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଅଷ୍ଟମ ଶ୍ରେଣୀରେ ବାଳକଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ବାଳିକାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣରୁ ୧୬ କମ୍ । ଅଷ୍ଟମ ଶ୍ରେଣୀରେ ୬୮ ଜଣ ବିଦ୍ୟାର୍ଥୀ ଅଛନ୍ତି । କେତୋଟି ବାଳିକା ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟ ସଂଖ୍ୟାର 3 ଗୁଣରୁ 11 ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 55 । ସାନ ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟା ଅନ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ 3 କମ୍ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ଯୋଗଫଳ 39 , ସଂଖ୍ୟାଗୁଡିକ ବାହାର କର । 
ଯଦି 6 କୁ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ତିନିଗୁଣରୁ ବିୟୋଗ କରାଯାଏ , ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଯେତେବେଳେ ସଂଖ୍ୟାର ୪ ଗୁଣକୁ ସଂଖ୍ୟାର ୭ ଗୁଣରେ ମିଶାଯାଏ ଫଳ ହେଉଛି ୫୫ । ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 2 ଗୁଣ ଏବଂ -8 ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି -12 । ସଂଖ୍ୟାଟି ବାହାର କର । 
ଗୋଟିଏ ସଂଖ୍ୟାର 0.6667 ରୁ 0.75 ଅଧିକ ହେଉଛି 1.6667 , ସଂଖ୍ୟାଟି କେତେ ? 
3 ହଳ ଜିନ୍ସ ଏବଂ 6 ଟି ସାର୍ଟର ମୂଲ୍ୟ 104.25 ଡଲାର । ୪ ଟି ଜିନ୍ସ ଏବଂ ୫ ଟି ସାର୍ଟର ମୂଲ୍ୟ ୧୧୨.୧୫ ଡଲାର । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଜିନ୍ସ ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ସାର୍ଟର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର । 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟି ବାହାର କର ଯାହାର ଯୋଗଫଳ ୫୫ ଏବଂ ଯାହାର ପାର୍ଥକ୍ୟ ୧୫ । 
୨୦ ଏବଂ ଏକ ସଂଖ୍ୟାର ଯୋଗଫଳ କେତେ ତାହା ହେଉଛି ୩୦ । 
ଏକ ରିହାତି ଷ୍ଟୋର୍ ପ୍ରତ୍ୟେକ ୩.୨୫ ଡଲାରରେ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍ କପ୍ ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ୪.୫୦ ଡଲାରରେ ସିରାମିକ୍ କପ୍ ବିକ୍ରି କଲା । ଯଦି ମୋଟ 2090 ଡଲାରରେ 500 କପ୍ ବିକ୍ରି ହୁଏ , ତେବେ କେତେ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍ କପ୍ ଏବଂ ସିରାମିକ୍ କପ୍ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା ? 
ସଂଖ୍ୟା ଦୁଇଟିର ଯୋଗଫଳ ହେଉଛି 52 , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 6 । ସଂଖ୍ୟାଗୁଡ଼ିକ କେତେ ? 