তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্য়া বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম সংখ্য়াৰ যোগফল দ্বিতীয় সংখ্য়াৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 70 ।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 120, যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 4 গুণ হয়, তেন্তে সংখ্যা দুটা উলিওৱা ?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাৰ দুগুণ, যদি সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 48 হয় তেন্তে সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল  42, এটা সংখ্যা আনটো সংখ্যাতকৈ 2 গুণ ডাঙৰ, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ তৃতীয়টোৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি, তৃতীয় সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা ?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ কম সংখ্যাটোৰ আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ যোগফল মাজৰ সংখ্যাটোৰ তুলনাত 13 বেছি ।
সংখ্যাটো চাৰিগুণতকৈ 9 বেছি সংখ্যাৰ সৈতে দুগুণতকৈ 1 কম সংখ্যাৰ একে, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা ।
কোন দুটা ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ যোগফল -105 ?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -21, সংখ্যা দুটা  বিচাৰি উলিওৱা ।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -71, সেই সংখ্য়াবোৰ কি ?
3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 137, দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ 2 গুণতকৈ 4 বেছি, তৃতীয়টো প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 5 কম, সংখ্যা 3 টা বিচাৰি উলিওৱা ?
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু 8 হৈছে 4০, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা |
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 61, প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়টোৰ যোগফল তৃতীয়টোৰ 71 অতিক্ৰম কৰে, তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোতকৈ 36 কম, সংখ্যা তিনিটা বিচাৰি উলিওৱা |
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাৰ দুগুণ, যেতিয়া ডাঙৰটো 10 কম কৰা হয়, ফলাফল সৰুটোতকৈ 2 বেছি হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল দহ, ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ তিনিগুণ সৰু সংখ্যাটোৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম, সৰু সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ যি দুগুণ হয় সেয়া তৃতীয়টোতকৈ দহ বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাৰ দুগুণটো আটাইতকৈ ডাঙৰতটোকৈ চাৰি বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুটোৰ তিনিগুণতকৈ আঠ বেছি, সংখ্যা দুটা  বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল দ্বিতীয়টো আৰু -14 ৰ যোগফলৰ সমান হয়।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 56, সিহঁতৰ পাৰ্থক্য হৈছে 22, ডাঙৰ সংখ্যাটো উলিওৱা  ।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিওৱা যদি দ্বিতীয়টো সৰুটোৰ দুগুণতকৈ 13 কম হয় |
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 128, তেন্তে আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটো হ'ল ?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা ক্ৰমে X, X+2, আৰু X+4, এই তিনিটা সংখ্যা এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফল, দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ, আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 124 ।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 99 ।
কোন তিনিটা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 150  ।
তিনিটা ক্রমিক বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয় সংখ্যাটোতকৈ 9  বেছি ।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটোৰ আৰু মাজৰ সংখ্যাটোৰ  যোগফল আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ তুলনাত 46 বেছি ।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 73, আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 33, এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত সৰু সংখ্যাটো কিমান ?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 153, গৰিষ্ঠ সংখ্যাটো কি ?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটোৰ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাটোৰ দুগুণৰ যোগফল তৃতীয়টোতকৈ 12 বেছি ।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিটা সৰু সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যাৰ তুলনাত 30 বেছি, চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কোনবোৰ ?
কোনবোৰ চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -34 ?
কোনটো সংখ্যা 30% বৃদ্ধি হলে 260 ৰ সমান হব ?
যেতিয়া সংখ্যা এটাৰ দুগুণত 5 গুণ যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 10, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা ?
যদি এটা সংখ্যা আৰু 7 ৰ যোগফল তিনিগুণ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাটোৰ দুগুণতকৈ 3 কম হয় |
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 40, ডাঙৰতকৈ দুগুণ আৰু সৰুটোৰ 4 গুণৰ যোগফল 108, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 5 বেছি, প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ আৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণৰ যোগফল 30, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 18, সৰু সংখ্যাটোৰ দুগুণ আৰু ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ তিনিগুণৰ যোগফল 74 , সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9, ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ দুগুণ আৰু সৰু সংখ্যাটোৰ তিনিগুণৰ যোগফল 33, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 11 বেছি, যদি ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ তিনিগুণে সৰু সংখ্যাটোৰ চাৰিগুণতকৈ 4 অতিক্ৰম কৰে তেন্তে সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা ।
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 3 কম, দ্বিতীয় সংখ্যাটোৰ দুগুণ প্ৰথম সংখ্যাটোৰ 5 গুণতকৈ 12 কম, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা ।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 4 কম, যদি সৰু সংখ্যাটোৰ 10 গুণ বিয়োগ ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ 3 গুণ 51 হয়, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা ।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 18, সৰু সংখ্যাটোৰ দুগুণটো  তিনিগুণতকৈ 56 কম, সংখ্যাবোৰ কিমান?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 6 কম, দ্বিতীয় সংখ্যাটোৰ দুগুণ প্ৰথমটোৰ 5 গুণতকৈ 48 বেছি, সংখ্যা 2 টা বিচাৰি উলিওৱা ?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 6 বেছি, যদি সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ 3 গুণ 34 হয়, দুটা সংখ্যাক জৰিমনা বিহা হয়।
সৰু সংখ্যাটোৰ 4 গুণত ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ তিনিগুণ যোগ দিলে 24 হয়, যেতিয়া ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ দুগুণৰ পৰা সৰু সংখ্যাটো দুগুণ বিয়োগ কৰা হয়, তেন্তে ফলাফল 2 হয়, সংখ্যা দুটা কি ?
যদি প্ৰথম সংখ্যাৰ 5 গুণ যোগ দ্বিতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণ 47 ৰ সমান হয়, আৰু প্ৰথম সংখ্যাৰ 10 গুণ বিয়োগ 4 গুণ দ্বিতীয় সংখ্যা54 ৰ সমান হয়, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ যোগফল 7, যেতিয়া আপুনি সংখ্যাটো ওলোটাই দিছিল তেতিয়া 27 বৃদ্ধি হৈছিল, মূল সংখ্যাটো কিমান?
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংক দুটাৰ যোগফল 9, যদি অংকবোৰ ওলোটা কৰা হয়, তেন্তে সংখ্যাটো 45 বৃদ্ধি হয়, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা ।
যদি এটা সংখ্যাত 4 যোগ কৰা হয় আৰু যোগফলটো দুগুণ কৰা হয়, ফলাফলটো সংখ্যাটোতকৈ 18 কম হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা ?
এটা সংখ্যা আৰু ছয়ৰ পাৰ্থক্যৰ চাৰিগুণ সংখ্যাটোৰ দুগুণৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ যদি মই ইয়াক 6 ৰে পূৰণ কৰোঁ উত্তৰ টো হ'ব 80, সংখ্যাটো কিমান?
কোন সংখ্যাৰ 80% টো 76 হয় ?
এটা সংখ্যা আৰু 6 ৰ পাৰ্থক্যৰ দুগুণ সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু 4 তিনিগুণৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা ।
সংখ্যা এটাৰ 7 কম ৰ পৰা দুগুণটো বিয়োগ কৰিলে পাৰ্থক্য হৈছে 12, সংখ্যাটো কিমান?
যদি প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থৰ তিনিগুণতকৈ কম হয় তেনেহ'লে পাঁচটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা ।
ক্রমিক 5 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থৰ 3 গুণতকৈ কম হয়।
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 8 বেছি আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোৰ 3 গুণতকৈ 3 কম, যদি তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 15 বেছি হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা 
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 48, দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ 5 গুণতকৈ 8 কম, সংখ্যা দুটা কি?
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ, মই সংখ্যাটো 5 আৰু বিয়োগ 60 ৰে পূৰণ কৰোঁ, মই আৰম্ভ কৰা সংখ্যাটোৰ সৈতে শেষ কৰো, মোৰ সংখ্যা টো কি?
এটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ 6 ৰ সৈতে গুণফল45 ৰ সৈতে ইয়াৰ যোগফলৰ সমান।
ফ্ৰিডাই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবি আছে, তাই তাইৰ সংখ্যাত 15 যোগ কৰে আৰু দেখিলে যে ফলাফলটো তাইৰ সংখ্যাৰ 4 গুণ, তাইৰ সংখ্যাটো কিমান?
সংখ্যা এটাতকৈ ছয় বেছি সংখ্যাটোৰ 3 গুণ, সংখ্যাটো কিমান?  
প্ৰথম 100 টা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল কিমান? 
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল ঋণাত্মক 72, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ।
120=100(M/10), M-ৰ মান কিমান ?
12 হৈছে কি সংখ্যাৰ 3/4?
60 হৈছে কি সংখ্যাৰ 140%?
এটা সংখ্যাৰ ভাগফল আৰু -7, 2 হ্ৰাস কৰি হৈছে 10, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা ।
এটা সংখ্যাৰ ভাগফলতকৈ নটা কম আৰু 3 হৈছে 18, সংখ্যাটো উলিওৱা ।
200 ৰ 17% কি সংখ্যা?
40% বৃদ্ধি হ'লে এটা সংখ্যা 42 হয়, সংখ্যাটো কিমান?
কোনটো সংখ্যা 30% বৃদ্ধি কৰিলে 490-ৰ সমান হব ?
সংখ্যা এটাৰ 6 গুণ (N) আৰু (4) যোগফল -30, সংখ্যাটো কিমান?
যদি 37 টা অংশ থাকে তেন্তে গাণিতিক ক্ৰম 174, 168, 162-ৰ যোগফল কিমান ?
যদি এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ এক চতুৰ্থাংশত 7 যোগ কৰা হয়, উত্তৰটো হৈছে 10, সংখ্যাটো কিমান?
267 যোগফলৰ সৈতে ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা ।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম আছে, যেনে প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ, দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ বিয়োগ, যোগ 13, প্ৰথমটোৰ আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফলৰ তিনিগুণ ঋণাত্মকৰ সমান, প্ৰথম সংখ্যাটো  কি?
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 11 বেছি, যদি তিনিগুণ ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ 4 অতিক্ৰম কৰে তেন্তে সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা ।
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 3 কম, দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ প্ৰথমসংখ্যাৰ 5 গুণতকৈ 12 কম, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা ।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 62 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 6।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 68, তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 97, সংখ্যা দুটাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 57, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা ।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 18, সিহঁতৰ পাৰ্থক্য হৈছে 22, সংখ্যাবোৰ কি?
মোৰ দুটা সংখ্যা আছে, যোগফল 36 আৰু পাৰ্থক্য হৈছে 9, সংখ্যা দুটা কি?
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 36, সেই একে 2 টা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9 আৰু সিহঁতৰ যোগফল 37, সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ সাত কম, সংখ্যাবোৰৰ যোগফল তেত্ৰিশ, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 24, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা যদি সিহঁতৰ যোগফল 88 হয়।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 12 কম, সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 28, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তেইশ, আৰু ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাতকৈ পাঁচ বেছি, এই সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ।
যদি তিনিটা ক্রমিক  যুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো যোগ কৰা হয়, ফলাফলটো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 12 কম হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা  । 
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -273, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -117, সংখ্যা তিনিটা কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ  যোগফল -75 ?
যোগফল 10 আৰু গুণফল 20 ৰ সৈতে দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা ।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 64, যদি ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ পৰা দুগুণ সৰু সংখ্যাটো বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 16, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা ।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল হৈছে 91, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 1 বেছি , সংখ্যাবোৰ উলিওৱা ।
২০০৭ ৰ সুকীয়া মুখ্য উৎপাদকৰ যোগফল কিমান ?
এটা ধনাত্মক সংখ্যা দ্বিতীয় ধনাত্মক সংখ্যাতকৈ  3 কম, দুয়োটা সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 65, দুয়োটা ধনাত্মক সংখ্যা  বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ, x + 1, আৰু x + 2, 72, সংখ্যাবোৰ কি?
সংখ্যা এটা 6 গুণতকৈ 2 বেছি সংখ্যাটো 3 গুণতকৈ 20 বেছি, সংখ্যাটো  বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যা এটাত চাৰিগুণতকৈ পোন্ধৰগুণ বেছি সংখ্যাটো সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 6 বেছি, সংখ্যাটোৰ মূল্য কিমান?
এটা সম্পূৰ্ণ সংখ্যাৰ 6 গুণতকৈ 5 গুণ কম সেই সংখ্যাৰ 8 গুণতকৈ 9 কম, সংখ্যাটো  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ বৰ্গ হৈছে 529, সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যাত দুটা অংক থাকে যাৰ যোগফল 14, যদি সংখ্যাটোত 36 যোগ কৰা হয়, ইয়াৰ অংকবোৰ সলনি কৰা হয়, সংখ্যাটো  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 8, যেতিয়া অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাটো 36 বৃদ্ধি কৰা হয়, সংখ্যাটো  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 15, যদি অংকবোৰ সলনি কৰা হয় ফলাফলটো মূল সংখ্যাতকৈ 9 অতিক্ৰম কৰে, সংখ্যাটো  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42, এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 3 কম, সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 কম, যদি সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 330 হয়, সংখ্যা দুটা  বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 16 বেছি, যদি সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰৰ 2/3 ৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে দুটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ 1/4। সংখ্যাবোৰ  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে তিনিগুণ সৰু টো ডাঙৰএটাৰ পৰা 7 গুণতকৈ দুগুণ অতিক্ৰম কৰে।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল চৈধ্য, দুটা সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল এশ ত্ৰিশ, সংখ্যা দুটা  বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে দ্বিতীয়টোৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়টো প্ৰথমৰ তিনিগুণ 34 অতিক্ৰম কৰে।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 10, ডাঙৰ সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰু সংখ্যাৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম, সংখ্যা  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল উনত্রিশ, সৰু সংখ্যাৰ আঠগুণ ডাঙৰ সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ এঘাৰ গুণ বেছি, সংখ্যা বিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 125, পাঁচগুণ এক সংখ্যা বিয়োগ আনটো 41 গুণ, সংখ্যাবোৰ  বিচাৰি উলিওৱা।
7 ৰ দুটা ক্রমিক গুণিতক  বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 84।
দুটা ক্রমিক  সংখ্যাৰ যোগফল হৈছে 185, সংখ্যা 2 টা  বিচাৰি উলিওৱা ।
তিনিৰে হৰণ কৰা সংখ্যাতকৈ ষাঠি বেছি একেটা সংখ্যাতকৈ চৌশীৰ সমান, সংখ্যাটো কিমান?
3 টা ক্রমিক  সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ তৃতীয়টোতকৈ 17 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 40, সংখ্যাবোৰ  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম সংখ্যাৰ 3 গুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 2 গুণ 107 ৰ সমান।
দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে বেছিসংখ্যাৰ 3 গুণ যোগ কৰা সৰু সংখ্যাৰ 5 গুণ 59 হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বেছি হৈছে সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 14 কম, সংখ্যা  বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা  বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 72।
তিনিটা ক্রমিক  সংখ্যাৰ যোগফল 144, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক পূৰ্ণ সংখ্যাৰ যোগফল হৈছে 24, পূৰ্ণসংখ্যাবোৰ কি ?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 153, দ্বিতীয় সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 480, সংখ্যা তিনিটা  বিচাৰি উলিওৱা
3 টা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 249, সংখ্যাবোৰ  বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সমীকৰণ ব্যৱহাৰ কৰি চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা  বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 8।
এটা সংখ্যাৰ 1/3 একে সংখ্যাৰ আধাতকৈ 5 কম, সংখ্যাটো কিমান?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ দুগুণতকৈ 8 বেছি, সংখ্যাবোৰ  বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাটোৰ দুগুণ সংখ্যা পাঁচগুণতকৈ 60 বেছি, সেই সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাএটাৰ পাঁচগুণ সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ দহ গুণ বেছি, সংখ্যাটো  বিচাৰি উলিওৱা।
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ ইয়াক 8 ৰে পূৰণ কৰক তাৰ পিছত 66 বিয়োগ কৰক, ফলাফলটো মই ভাবি থকা সংখ্যাৰ দুগুণ।
সংখ্যাটোৰ আঠগুণ সংখ্যা ই সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 24 বেছি, সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 279, সংখ্যাবোৰ কি?
3 টা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে যোগৰ পৰিমাণ 15 লৈ যোগ হয়।
237 যোগফলৰ সৈতে 3 টা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 357, সংখ্যা তিনিটা  কি?
যদি দ্বিতীয়টোত দুগুণ তৃতীয়তকৈ 12 বেছিহয় তেনেহ'লে তিনিটা ক্রমিক  যুগ্ম সংখ্যা  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 340, সংখ্যাবিলাক  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক  ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল এশ ত্ৰিশ, সংখ্যা দুটা  বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 186 সংখ্যাবোৰ কি।
3 টা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা  বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 186।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমটোৰ পাঁচগুণ, দ্বিতীয়ৰ ছয়গুণ আৰু তৃতীয়টোৰ সাতগুণ হৈছে 148।
80 ৰ গুণফলৰ সৈতে দুটা ক্রমিক সংখ্যা x আৰু x+2 বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ গুণফল 120 ৰ সমান।
দুটা ধনাত্মক ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 56, সংখ্যাবোৰ  বিচাৰি উলিওৱা।
ইয়াক এক গাণিতিক ক্ৰম y+8, 4y+6, 3y কৰিবলৈ y মান  বিচাৰি উলিওৱা ।
এটা সংখ্যা আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ গুণফল যিটো প্ৰথমটোৰ 5 গুণতকৈ 3 অধিক, সংখ্যাবোৰ চিনাক্ত কৰা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কি যাৰ যোগফল -116?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে ডাঙৰ আৰু সৰুৰ দুগুণৰ যোগফল 62।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে ডাঙৰ আৰু 3 গুণ সৰুৰ যোগফল 234।
দুটা ক্রমিক  যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে সৰু সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু ডাঙৰৰ যোগফল 344।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ সকলো ছেট  বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 25 ৰ পৰা 45 ৰ ভিতৰত।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমআৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ যোগফল তৃতীয়টোতকৈ 6 বেছিহয়।
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে দ্বিতীয়টোত কৈ আটাইতকৈ ডাঙৰটো তিনিগুণ হ্ৰাস হয় আটাইতকৈ সৰুতকৈ 47 কম।
3 টা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ বৰ্গবোৰ 110 লৈকে যোগ হয়।
দুটা ক্রমিক  সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 8 গুণতকৈ 8 গুণ কম, সংখ্যাবোৰ  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ গুণফলয়ে তেওঁলোকৰ যোগফল 19 তকৈ বেছিকৰে।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলতকৈ 71 বেছি, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ পৰিমাণতকৈ 41 বেছি, সংখ্যাবিলাক  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন যোগফলতকৈ 71 বেছি, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 কম, আটাইতকৈ সৰু আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যাকি?
যেতিয়া দুটা সংখ্যাৰ প্ৰথমটো দ্বিতীয়ৰ দুগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 21, কিন্তু যেতিয়া দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমৰ দুগুণত যোগ কৰা হয় ফলাফল হৈছে 18, সংখ্যা দুটা  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুটোৰ চাৰিগুণ, যদি সিহঁতৰ পাৰ্থক্য আঠাৰ হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমটোৰ দুগুণ, দ্বিতীয়টো লৈ হ্ৰাস হয় 35।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ তিনিগুণ আৰু সিহঁতৰ যোগফল 164, সংখ্যাটো  বিচাৰি উলিওৱা?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 574, এটা সংখ্যা আনটোৰ ছয়গুণ, ডাঙৰ সংখ্যাটো  বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে পাঁচ আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ গুণফল প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ দুগুণতকৈ চাৰিগুণ বেছিহয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ কম সংখ্যাতকৈ 47 কম, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা  বিচাৰি উলিওৱা যাতে দ্বিতীয় সংখ্যাৰ আধাতকৈ এঘাৰটাতকৈ বেছিপ্ৰথমসংখ্যাত হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত তিনিগুণ সৰু যুগ্ম সংখ্যাও হৈছে সৰ্ববৃহৎদুগুণতকৈ দুগুণবেছি, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যদি দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ গুণফল 3 হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে 12, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল চতুৰ্থ সংখ্যাতকৈ বাৰ বেছি।
এক নিৰ্দিষ্ট ঋণাত্মক সংখ্যাতকৈ  চাৰি  ডাঙৰ আৰু সংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ ষোল্লগুণ কম গুণফল 36 ৰ সমান, সংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰক?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 8, পাঁচগুণ ডাঙৰ সংখ্যাটো 8 গুণতকৈ 4 বেছি, সংখ্যাবোৰ  বিচাৰি উলিওৱা?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল দ্বিতীয়তকৈ 90 বেছি হয়।
যদি তিনিটা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 69 হয়, তিনিটা অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত তৃতীয়টো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে মাজৰ সংখ্যাৰ তিনিগুণ  প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলতকৈ এক বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক  অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল পৰৱৰ্তী অযুগ্ম সংখ্যাৰ তুলনাত 29 বেছি, বৰ্ধিত ক্ৰমত তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
3 টা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমটো আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল দ্বিতীয়টো আৰু 43 ৰ যোগফলৰ সমান হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটো আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল দ্বিতীয়টো আৰু 31 ৰ যোগফলৰ সমান হয়।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ বাবে, সৰুটোৰ  আৰু ডাঙৰটোৰ দুগুণৰ যোগফল 29, সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰটোৰ দুগুণটো সৰুটোতকৈ 17 বেছি ।
এটা সংখ্যাৰ চাৰিগুণ পৰৱৰ্তী ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 30 কম, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -63, প্ৰথম সংখ্যাটোৰ পৰা দ্বিতীয়টো বিয়োগ কৰিলে -41 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 11 কম, যদি সিহঁতৰ যোগফল -9 হয়, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰৰ বৰ্গটো সৰুতকৈ 12 গুণতকৈ 3 সৰু হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা য'ত আটাইতকৈ সৰু দুটা সংখ্যাৰ গুণফল সৰ্বাধিক সংখ্যাৰ বৰ্গতকৈ 28 কম।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ গুণফল সৰুটোৰ বৰ্গতকৈ -4 বেছি, ডাঙৰ সংখ্যা টো কিমান?
চাৰিটা ক্রমিক  সংখ্যাৰ যোগফল হৈছে 50, এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান?
আশী, সংখ্যাৰ তিনিগুণ হ্ৰাস, সংখ্যাটোৰ পাঁচগুণৰ সমান, আঠটা বৃদ্ধি, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি আপোনাৰ ওচৰত পাঁচটা ক্রমিক সংখ্যা আছে যাতে যুগ্ম সংখ্যাবোৰ 48 লৈকে যোগ কৰে আটাইতকৈ সৰু অযুগ্ম সংখ্যাটো কি?   
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 4 গুণ ডাঙৰ সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ 29 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ চাৰিগুণ সৰু, ডাঙৰ, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ তৃতীয়ৰ ছয়গুণতকৈ 9 বেছি হয়।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যিবোৰ একেলগে যোগ কৰিলে, মুঠ 80।
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ দহটা অংক এককৰ অংকতকৈ 3 বেছি, সংখ্যাটো অংকৰ যোগফলৰ 6 গুণতকৈ 8 বেছি, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম সংখ্যাৰ 3/4 হৈছে দ্বিতীয় সংখ্যাটো 1/2তকৈ 5 বেছি।
দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা, য'ত প্ৰথম সংখ্যাৰ 3/4 হৈছে দ্বিতীয় সংখ্যাটো 1/2তকৈ 5 বেছি? প্ৰথম সংখ্যাটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰিব দিয়ক, আৰু এন + 1 দ্বিতীয় সংখ্যাটো?
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ কিউবৰ পাৰ্থক্য হৈছে 217, দুটা সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
এটা সংখ্যা আৰু ইয়াৰ বৰ্গৰ যোগফল 6, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আৰু ইয়াৰ বৰ্গৰ যোগফল 72, সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ছেটত আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটো হৈছে x, আৰু এই ছেটৰ আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যা হৈছে z যদি ছেটটোৰ যোগফল 27 ৰ সমান হয়, তেন্তে x z ৰ মূল্য কিমান?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ সৰু দুটাৰ গুণফল 23 ৰ সমান আৰু সৰ্ববৃহৎ, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ যোগফল 9, যদি একক ৰ অংক দহটা অংকতকৈ 5 বেছি হয়, সংখ্যাটো কিমান?
এন ৰ বিপৰীততকৈ চাৰিটা বেছি 6, কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম সংখ্যাৰ ছয়গুণ দ্বিতীয় সংখ্যাৰ চাৰিগুণৰ সমান হয়।
120=100(এম/10), এম-ৰ মূল্য কিমান?
12 হৈছে কি সংখ্যাৰ 3/4?
60 হৈছে কিমান সংখ্যাৰ 140%?
ক্রমিক ছয়টা সংখ্যা দিয়া হয়। দ্বিতীয়, চতুৰ্থ আৰু পঞ্চমৰ যোগফল 41, তৃতীয় আৰু ষষ্ঠৰ যোগফল?
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল টো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 63 কম হয়, তৃতীয় সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল টো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 57 কম হয়, তৃতীয় সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল টো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 5 গুণতকৈ 57 কম হয়, তৃতীয় সংখ্যা টো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 87, ডাঙৰতকৈ দুগুণ সৰু যোগৰ তিনিগুণ হৈছে 216, ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা আছে যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ 3 গুণ দ্বিতীয়ৰ 5 গুণ, তৃতীয় সংখ্যা কিমান?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ গুণফল তৃতীয়ৰ পাঁচগুণতকৈ পাঁচগুণ কম হয়।
যদি এটা সংখ্যাৰ এক-আধা পৰৱৰ্তী ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ তিনি-পঞ্চমাংশৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, পাৰ্থক্য হৈছে 3, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 62, ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 360। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা যাৰ গুণফল 624 ।
দুটা ক্রমিক  সংখ্যাৰ যোগফল হৈছে 143, সংখ্যা 2 টা  বিচাৰি উলিওৱা ।
যদি ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ যোগফল -22 ৰ পৰা x, অন্তৰ্ভুক্ত, 72 হয়, তেন্তে xৰ মূল্য কিমান?
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা য'ত সৰু দুটা সংখ্যাৰ গুণফল সৰ্বাধিক সংখ্যাৰ বৰ্গতকৈ 34 কম।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তৃতীয়টোৰ বৰ্গটো দ্বিতীয়ৰ বৰ্গতকৈ 28 বেছি হয়।
2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল আৰু গুণফল 11।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা  বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোত যোগ কৰা দ্বিতীয়টোৰ বৰ্গটো তৃতীয়ৰ বৰ্গতকৈ পঁসত্তৰ কম।
12 ক 3+ 18 ৰে হৰণ কৰা হৈছে 2 ৰে হৰণ কৰা।
2002 সংখ্যাটো ক্রমিক 7 টা প্ৰাকৃতিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ সমান, এই 7 টা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু টো কি?
দুটা ক্রমিক  যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 30 ৰ সমান, সৰু সংখ্যাটো কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰুটো ডাঙৰএক-তৃতীয়াংশতকৈ 12 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 34, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থৰ তিনিগুণতকৈ কম হয়।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ দুগুণ তেওঁলোকৰ গুণফলৰ সমান হয় আৰু এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ 9 গুণ হয়।
ক্রমিক সংখ্যাৰ এটা ছেটৰ আটাইতকৈ কম সংখ্যা হৈছে বিয়োগ 25, যদি এই সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 26 হয়, এই ছেটত কিমানটা সংখ্যা আছে?
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ সৰুতকৈ 40 বেছি, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎতকৈ 30 বেছি, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম সংখ্যাৰ যোগফল দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 70?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 120, যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 4 গুণ হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাৰ দুগুণ, যদি তেওঁলোকৰ যোগফল 48 হয় তেন্তে সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42, এটা সংখ্যা আনটোসংখ্যাতকৈ 2 গুণ ডাঙৰ, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ তৃতীয়টোৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি, তৃতীয় সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
তিনিটা ক্রমিক  সংখ্যা এনেকুৱা যে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ মূল্য 20 ৰ পৰা বিয়োগ কৰা দ্বিতীয় সংখ্যাটোৰ দুগুণৰ সমান, তিনিটা সংখ্যা কি কি ?
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ গড় হৈছে 17, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল আৰু পৰৱৰ্তী দুগুণ বেছি যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল বেছি সংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ আঠ বেছি, কম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰুৰ দুগুণ আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ 3 গুণৰ যোগফল 126।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম সংখ্যা আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যাৰ যোগফল মাজৰ সংখ্যাৰ তুলনাত 13 বেছি।
সংখ্যাটোত চাৰিগুণতকৈ নটা বেছি সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ কম, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 84, এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 8 বেছি, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা ক্রমিক সংখ্যা x আৰু y ৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 17 গুণতকৈ 34 কম, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যদি মাজৰ সংখ্যাটো এন হয় তেন্তে ক্রমিক 7 টা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
কোন 2 টা ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ যোগফল -105?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -21, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক  সংখ্যাৰ যোগফল হৈছে -71, সেই সংখ্যাবোৰ কি ?
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ উৎপাদন তৃতীয়ৰ বৰ্গতকৈ 64 কম হয়।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমটোৰ কিউব হ্ৰাস হোৱা সকলো 3 টাৰ গুণফল হৈছে 33।
3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 137, দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ 2 গুণতকৈ 4 বেছি, তৃতীয়টো প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 5 কম, 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু 8 হৈছে 40, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 61, প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফল তৃতীয়টো71 অতিক্ৰম কৰে, তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোতকৈ 36 কম, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 64, যদি এটা সংখ্যা আনটো সংখ্যাৰ 4 গুণ হয় তেন্তে দুটা সংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰক।
যদি দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ গুণফল 63 হয় তেন্তে একেৰাহে তিনিটা ধনাত্মক ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটো কি? 
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফলৰ আঠগুণ তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত 21 গুণতকৈ 21 গুণ বেছি।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণ, যেতিয়া ডাঙৰটো 10 হ্ৰাস হয়, ফলাফল সৰুতকৈ 2 বেছি হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা আছে, যেনে প্ৰথমৰ তিনিগুণ, দ্বিতীয়ৰ দুগুণ বিয়োগ, যোগ 13, প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ তিনিগুণ ঋণাত্মকৰ সমান, প্ৰথম সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল দহ, ডাঙৰ সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰু সংখ্যাৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম, সৰু সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত প্ৰথমটো যি দুগুণ হয় সেয়া হৈছে তৃতীয়টোতকৈ দহটা বেছি, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত দুগুণ সৰু যুগ্ম সংখ্যাহৈছে আটাইতকৈ ডাঙৰতকৈ চাৰিটা বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা, যেনে মাজৰ সংখ্যাৰ 7 গুণ প্ৰথম আৰু তৃতীয় যোগফলতকৈ 10 বেছি।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ আঠগুণ বেছি, দুটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল দ্বিতীয় আৰু -14 ৰ যোগফলৰ সমান হয়।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 56, সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 22, ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ধনাত্মক ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ পাৰ্থক্য হৈছে 44, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ।
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ উৎপাদন দ্বিতীয়টোৰ 7 গুণতকৈ 4 কম হয়।
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু টো বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুটা সৰু সংখ্যাৰ উৎপাদন সৰ্ববৃহৎ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 68 বেছি হয়।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 4 ৰ যোগফল চতুৰ্থ সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 3 বেছি।
যদি দ্বিতীয়টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 13 কম হয় তেনেহ'লে দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 128, তাৰ পিছত আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটো হ'ল?
যেতিয়া সংখ্যাটোৰ বৰ্গটোত সংখ্যাটোৰ তিনিগুণ যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 10, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা ।
আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যা টো কি যি দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ উৎপাদন যাৰ যোগফল 2005?
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আধা সৰু যোগ তিনিগুণ ডাঙৰ -32 হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল সৰ্বাধিক সংখ্যাতকৈ নটা বেছি।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা x, x+2, আৰু x+4-ৰ দ্বাৰা দিয়া হয়, এই তিনিটা সংখ্যা এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফল, দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ, আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 124।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ ডাঙৰ আৰু 5 গুণ আটাইতকৈ সৰু ৰ যোগফল -244।
তিনিটা ক্রমিক  সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল হৈছে 99।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ওচৰত ১৫০ ৰ পৰিমাণ আছে?
ক্রমিক 4 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে দুটা সৰ্ববৃহৎ সংখ্যাৰ যোগফলৰ দুগুণ প্ৰথম সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 91 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম দুটা বিয়োগৰ উৎপাদন তৃতীয়টোৰ চাৰিগুণ হয় 19।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ পাঁচগুণতকৈ 10 কম, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 23 আৰু যাৰ বৰ্গৰ পাৰ্থক্য হৈছে 207।
বৰ্গকৰা সংখ্যাৰ পৰা বিয়োগ কৰা সংখ্যাৰ ছয়গুণ হৈছে 40, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যা এটাৰ বৰ্গতকৈ ষোল্ল কম সংখ্যাৰ 6 গুণৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা ।
তিনিটা ক্রমিক  যুগ্ম  সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তেওঁলোকৰ যোগফল তৃতীয়টোৰ পৰা হ্ৰাস হৈ 82 হয় । 
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 6,783, প্ৰথম সংখ্যাটো কি?
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয় সংখ্যাৰ তুলনাত নটা বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম সংখ্যা আৰু মাজৰ সংখ্যাৰ যোগফল সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ সংখ্যাৰ তুলনাত 46 বেছি।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰুটো চাৰিগুণত যোগ কৰিলে 38 ৰ যোগ ফল হয়।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 73, আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 33, এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত সৰু কিমান।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে তৃতীয়টোত যোগ কৰিলে প্ৰথমটোৰ 10 গুণ দ্বিতীয়টোৰ বৰ্গৰ সমান হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 153, আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্য়াটো কি?
ক্রমিক 2 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে দুগুণ সৰু ডাঙৰ এক-তৃতীয়াংশতকৈ 16 বেছি হয়।
ক্রমিক 2 টা যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে পাঁচ হাজাৰ, এশ দুগুণ তেওঁলোকৰ যোগফলৰ নগুণতকৈ বেছি, দুয়োটা সংখ্যা কি?
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -100, আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাৰ পৰম মূল্য বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল 8 বৃদ্ধি হয় দ্বিতীয়টোতকৈ 40 বেছি।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম সংখ্যাৰ সৈতে সংক্ষিপ্ত দ্বিতীয় সংখ্যাৰ বৰ্গটো 40 হয়।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ তিনি-পঞ্চমাংশ আৰু দ্বিতীয়ৰ এক-চতুৰ্থাংশৰ যোগফল 13।
এটা সংখ্যা পৰৱৰ্তী সংখ্যাৰ দুগুণ, দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটো বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যদি দুটা আটাইতকৈ সৰু ৰ যোগফলৰ দুগুণ দুটা সৰ্ববৃহৎযোগৰ তিনিগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 77।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল ঋণাত্মক 72, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু চতুৰ্থৰ যোগফল 200।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাৰ যোগফল আৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ তৃতীয়টোতকৈ 12 বেছি।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিটা সৰুৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎ সংখ্যাৰ তুলনাত 30 বেছি, চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ চাৰিগুণ হৈছে মাজৰ সংখ্যাৰ সাতগুণতকৈ কম, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 4 টা সংখ্যাৰ পৰিমাণ -34?
কোনটো সংখ্যা 30% বৃদ্ধি হৈছে 260-ৰ সমান?
যেতিয়া সংখ্যাএটাৰ দুগুণত 5 গুণ যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 10, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ চাৰিগুণ ডাঙৰ দুটা সংখ্যাৰ উৎপাদনৰ সমান হয়।
যদি এটা সংখ্যা আৰু 7 ৰ যোগফল তিনিগুণ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 কম হয়।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 40, ডাঙৰতকৈ দুগুণ আৰু সৰুৰ 4 গুণৰ যোগফল 108, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 5 বেছি, প্ৰথম যোগৰ তিনিগুণ দ্বিতীয়টো হৈছে 30, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 18, সৰু সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু ডাঙৰ ৰ তিনিগুণ, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9, ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণ ৰ যোগফল 33, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
116 কিমান টা সংখ্যাৰ দ্বাৰা বিভাজ্য?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়টোত তিনিগুণ বৃদ্ধি হোৱা আটাইতকৈ ডাঙৰটো সৰুতকৈ 47 কম হয়।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 4 কম, যদি সৰু সংখ্যাৰ 10 গুণ বিয়োগ 3 গুণ ডাঙৰ সংখ্যা 51 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 18, দুগুণ সৰু সংখ্যা টো তিনিবাৰতকৈ 56 কম, সংখ্যাবোৰ কিমান?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 6 টা কম, দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে প্ৰথমৰ 5 গুণতকৈ 48 বেছি, 2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা?
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 35, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 6 বেছি, যদি সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ 3 গুণ 34 হয়, দুটা সংখ্যাক জৰিমনা বিহা হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 63।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 12, বেছি সংখ্যাৰ 2 গুণ আৰু কম সংখ্যাতকৈ 6 বেছি যোগফল 60, দুটা সংখ্যা কিমান।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা এনেকুৱা যে তৃতীয়টোৰ বৰ্গটো দ্বিতীয়ৰ বৰ্গতকৈ 76 বেছি, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
ধনাত্মক সংখ্যাৰ বৰ্গৰ দুগুণ হৈছে সংখ্যাৰ 10 গুণতকৈ 12 গুণ বেছি, সংখ্যা কি?
কম সংখ্যাৰ 4 গুণযোগকৰা ডাঙৰ সংখ্যাৰ তিনিগুণ মুঠ 24, যেতিয়া সৰু সংখ্যাৰ দুগুণ ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 2, দুটা সংখ্যা কি?
যদি প্ৰথম সংখ্যাৰ 5 গুণ যোগ দ্বিতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণ 47 ৰ সমান হয়, আৰু প্ৰথম সংখ্যাৰ 10 গুণ বিয়োগ 4 গুণ দ্বিতীয় সংখ্যা54 ৰ সমান হয়, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ যোগফল 7, যেতিয়া আপুনি ইয়াক 27 বৃদ্ধি কৰা সংখ্যাটো ওলোটাই দিছিল, মূল সংখ্যাটো কিমান?
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ অংকৰ যোগফল 9, যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাটো 45 বৃদ্ধি কৰা হয়, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা অংকৰ সংখ্যা এটা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ দহ টা অংক একক অংকতকৈ 3 কম, মূল সংখ্যাটো অংকৰ যোগফলৰ 4 গুণতকৈ 5 বেছি।
যদি এটা সংখ্যাত 4 যোগ কৰা হয় আৰু যোগফল দুগুণ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাতকৈ 18 কম হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
কেৱল এটা ধনাত্মক সংখ্যা আছে যি ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ ঠিক দুগুণ, দুটা অংকৰ সংখ্যা কিমান?
এটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্যৰ চাৰিগুণ আৰু ছয় সংখ্যাৰ দুগুণৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰ বিয়োগৰ দুগুণ বৰ্গ সৰুৰ বৰ্গ 41 হয়।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ বিপৰীত পৰিমাণ হৈছে 121, একৰ অংক টো দহ টা অংকতকৈ সাত টা বেছি, সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 5, প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ যোগফল 3, আৰু প্ৰথম সংখ্যাটো তৃতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ এক বেছি, কিমানটা সংখ্যা যুগ্ম সংখ্যা?
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ যদি মই ইয়াক 6 ৰে পূৰণ কৰোঁ উত্তৰ টো হ'ব 80, সংখ্যাটো কিমান?
76 হৈছে কিমান সংখ্যাৰ 80%?
সংখ্যা এটাৰ দুগুণ পাৰ্থক্য আৰু 6 সংখ্যাটোৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু 4 ৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যেতিয়া সংখ্যাএটাতকৈ 7 টাতকৈ কম বিয়োগ কৰা হয় তেতিয়া পাৰ্থক্য হৈছে 12, সংখ্যাটো কিমান?
যদি সংখ্যাএটাত পাঁচগুণত তিনিটা যোগ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাতকৈ একত্ৰিশ বেছি হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাই অংকবোৰৰ বৰ্গৰ যোগফল 19 অতিক্ৰম কৰে আৰু অংকবোৰৰ গুণফল 44 লৈ দুগুণ কৰে, সংখ্যাটোৰ অংকবোৰৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা।
যেতিয়া এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ 3 গুণ ইয়াৰ পাৰস্পৰিক ফলাফলৰ দুগুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 5, সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যাৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিক ৰ যোগফল 7, এই স্থিতি পূৰণ কৰা সকলো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যা ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ 5 গুণ, যেতিয়া সংখ্যাটোত 9 যোগ কৰা হয়, ফলাফলটো হৈছে ইয়াৰ অংকবোৰ ওলোটা কৰি মূল সংখ্যা, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটা ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ সাতগুণতকৈ তিনিগুণ কম, যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 18 কম, মূল সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম 3 গুণ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি হয়।
যদি প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থৰ তিনিগুণতকৈ কম হয় তেনেহ'লে ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক?
ক্রমিক 5 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থতকৈ 3 গুণতকৈ কম হয়।
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাত, দহটাৰ অংক টো এজনৰ অংকতকৈ 3 বেছি, যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, দুয়োটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 27, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 8 বেছি আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোৰ 3 গুণতকৈ 3 কম, যদি তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 15 বেছি হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়টোৰ পাঁচগুণ প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ দুগুণৰ সমান হয়?
ই এটা অযুগ্ম দুটা অংকৰ সংখ্যা, ইয়াৰ অংকৰ যোগফল 8, আৰু ইয়াৰ অংকৰ বৰ্গবোৰৰ যোগফল 50, ই কি?
তিনি টা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ দহ টা অংক শতকৰ সংখ্যাতকৈ একে পৰিমাণে অতিক্ৰম কৰে যিটো একক অংকটোৱে দহ টা অংকঅতিক্ৰম কৰে, যেতিয়া অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটোৱে মূল সংখ্যাটো 198 অতিক্ৰম কৰে, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা দিয়া হ'লে, যেতিয়া দ্বিতীয় সংখ্যাৰ আধা প্ৰথমটোৰ দুগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল তৃতীয়টোতকৈ এঘাৰ টা কম হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক তৰফৰ পৰা 1/3 যোগ কৰা হয়, ফলাফলটো মূল সংখ্যাটোৰ পাৰস্পৰিক ৰ 3 গুণতকৈ 3 বেছি হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 48, দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ 5 গুণতকৈ 8 কম, দুটা সংখ্যা কিমান।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যা ইউনিটৰ অংকৰ 7 গুণৰ সমান, যদি সংখ্যাটোত 18 যোগ কৰা হয়, ইয়াৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 4 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা য'ত দুটা সৰু সংখ্যাৰ গুণফল দুটা ডাঙৰ সংখ্যাৰ উৎপাদনতকৈ 72 কম?
2-অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 7, যদি সংখ্যাটোত 27 যোগ কৰা হয়, ফলাফলটো বিপৰীত ক্ৰমত অংকবোৰে প্ৰকাশ কৰে, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিযোৰ সংখ্যাৰ গুণফল সমান, দ্বিতীয় যোৰাৰ এটা সংখ্যা 2 টা ডাঙৰ, আৰু তৃতীয় যোৰাৰ এটা 3 টা ডাঙৰ, প্ৰথম যোৰাৰ প্ৰথম সংখ্যাতকৈ, দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় যোৰৰ আন সংখ্যাবোৰ ক্ৰমান্বয়ে প্ৰথম যোৰাৰ দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 15 আৰু 18 কম,  প্ৰতিটো যোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা ইয়াৰ বৰ্গতকৈ 72 কম, এনে সকলো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যদি ক্রমিক দহটা অযুগ্ম সংখ্যাৰ গড় 20 হয়, তেন্তে সেই সংখ্যাবোৰৰ অন্তিম পাঁচজনৰ গড় কিমান?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা এনেকুৱা যে আটাইতকৈ সৰু আৰু দ্বিতীয়টোৰ 3 গুণৰ যোগফল তৃতীয়ৰ দুগুণতকৈ 38 বেছি, সংখ্যাবোৰ কি?
যদি ডিভিজাৰ4 হয় আৰু ভাগফল 8 হয়, তেন্তে লভ্যাংশ কি?
মুঠ দুটা দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা -20, সৰুটো বিচাৰি উলিওৱা।
আধা সংখ্যা আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিক যোগফল সংখ্যাৰ দ্বাৰা বিভক্ত 51 ৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাত দুগুণ আৰু পাঁচৰ যোগফলৰ তিনিগুণ সংখ্যাতকৈ পাঁচৰ সমান, সংখ্যাটো কিমান?
দুটা সংখ্যা 3 ৰ দ্বাৰা পৃথক হয়, ডাঙৰআৰু এক চতুৰ্থাংশ সৰুৰ যোগফল 13, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ দহ টা অংক একক ৰ অংকৰ পাঁচগুণতকৈ 1 কম, একক অংকৰ বৰ্গ দহ টা অংকতকৈ 5 কম, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ দহ টা অংক একক অংকতকৈ 3 বেছি, সংখ্যাটো অংকৰ যোগফলৰ ছয়গুণতকৈ 8 বেছি, সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণৰ যোগফল তৃতীয়টোতকৈ 20 বেছি হয়।
যদি দুটা ক্রমিকৰ তিনিগুণ সৰু যুগ্ম ইণ্টেগাৰবোৰ ডাঙৰত যোগ দিয়া হয়, ফলাফলটো ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 4 বেছি হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ, মই সংখ্যাটো 5 আৰু বিয়োগ 60 ৰে পূৰণ কৰোঁ, মই আৰম্ভ কৰা সংখ্যাটোৰ সৈতে শেষ কৰো, মোৰ সংখ্যা টো কি?
এটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ 6 ৰ সৈতে গুণফল45 ৰ সৈতে ইয়াৰ যোগফলৰ সমান।
ফ্ৰিডাই নম্বৰৰ কথা ভাবি আছে, তাই তাইৰ নম্বৰত 15 যোগ কৰে আৰু দেখিলে যে ফলাফলটো তাইৰ সংখ্যাৰ 4 গুণ, তাইৰ নম্বৰ কিমান?
সংখ্যাতকৈ ছয়টা বেছি সংখ্যাৰ 3 গুণ, সংখ্যাটো কিমান?
যদি ক আৰু খ হৈছে x^2+8x-5=0ৰ শিপা, তেন্তে ^3+বি^3 আৰু এ^3*বি^3 ৰ মানবিচাৰি উলিয়াওক।
প্ৰথম 100 টা সমান সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
1 ৰ পৰা 100 ৰ ভিতৰত তিনিটাৰ সকলো গুণিতকৰ যোগফল নিৰ্ণয় কৰক।
যদি a^2 + b^2 + c^2 = 99, আৰু এবি + খ্ৰীষ্টপূৰ্ব + এচি = 35, এটা + খ + গ ৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এ-বি=বি-3=6, ক'ৰ মূল্য কিমান?
তিনি টা অংকৰ সংখ্যাই নিম্নলিখিত চৰ্তবোৰ সন্তুষ্ট কৰে: অংকবোৰ ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা; অংকবোৰৰ যোগফল 10 তকৈ বেছি আৰু 20 তকৈ কম; আৰু দহটা অংক এটা বিসদৃশ সংখ্যা, সংখ্যাটো কিমান?
a + b = 10 আৰু a^2 - b^2 = 40, a - b -ৰ মূল্য বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আৰু -7ৰ অংশ, 2 হ্ৰাস হৈছে, 10, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ ভাগফলতকৈ নটা কম আৰু 3 হৈছে 18, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা নম্বৰ যোগ আধাৰ যোগফল 18.75, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
1/9, 2/3, আৰু 5/18 ৰ যোগফল?
200 ৰ 17% কিমান সংখ্যা?
সংখ্যাটো নিৰ্ণয় কৰক যিটো নিজৰ বিপৰীতৰ দুগুণতকৈ 27 বেছি।
যদি ক-এ 2 ৰ পৰা 118 অন্তৰ্ভুক্ত কৰি যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল বুজায়, আৰু বি-য়ে 3 ৰ পৰা 119 অন্তৰ্ভুক্ত অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল বুজায়, বি-এ-ৰ মূল্য কিমান?
দুটা সংখ্যা এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যাতে তেওঁলোকৰ যোগফল -1 আৰু সিহঁতৰ বৰ্গৰ যোগফল 61।
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ অংকৰ যোগফল 13, সংখ্যাটো একক অংকৰ 5 গুণতকৈ 4 বেছি, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি x=2.5-ৰ সময়ত x আৰু y =5 ৰ বৰ্গ হিচাপে বিপৰীত ভাৱে পৃথক হয়, তেন্তে x=9-ৰ সময়ত y ৰ মূল্য কিমান?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণ প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত সাতগুণ বেছি।
যদি লগ 28 = লগ 4 + লগ x, xৰ মান কিমান?
40% বৃদ্ধি হ'লে এটা সংখ্যা 42 হয়, সংখ্যাটো কিমান?
কোনটো সংখ্যা 30% বৃদ্ধি হৈছে 490-ৰ সমান?
প্ৰথম 15 টা গণনা সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
সংখ্যাএটাত 6 গুণ (এন) আৰু (4) হৈছে -30, সংখ্যাটো কিমান?
যদি x + 3য় = 12 আৰু 2/3x - য় = 5, xৰ মান কিমান?
যদি x, 5x আৰু 6xৰ গড় (গাণিতিক অৰ্থ) 8 হয়, তেন্তে xৰ মূল্য কিমান?
ক্ৰম এটাত প্ৰথম আৰু সপ্তম শব্দবোৰ ক্ৰমান্বয়ে 1 আৰু 365, যদি ক্ৰমটোৰ প্ৰথমটোৰ পিছত প্ৰতিটো শব্দ পূৰ্বৱৰ্তী শব্দটো 3 ৰে পূৰণ কৰি আৰু 1 বিয়োগ কৰি গঠন কৰা হয়, ষষ্ঠ শব্দটো কি?
এটা সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক ছয়গুণ 4-ৰ পাৰস্পৰিক 2 গুণৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
যদি 37 টা শব্দ থাকে তেন্তে গাণিতিক ক্ৰম 174, 168, 162-ৰ যোগফল কিমান?
যদি এটা গাণিতিক প্ৰগতিত চাৰিটা ক্রমিক শব্দৰ যোগফল 28 হয় আৰু প্ৰতিটো ম্যাদৰ বৰ্গৰ যোগফল 216 হয়, প্ৰথম আৰু 4ৰ্থ শব্দৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা।
মই 400 ৰ পৰা 500 ৰ ভিতৰত এটা সংখ্যা, মোৰ অংকটো মোৰ দহ টা অংকতকৈ 3 বেছি, মোৰ অংকৰ যোগফল 13,মই কি সংখ্যা?
যদি এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ এক চতুৰ্থাংশত 7 যোগ কৰা হয়, উত্তৰটো হৈছে 10, সংখ্যাটো কিমান?
2-অংকএটাৰ অংকৰ যোগফল 10, যদি অংকবোৰ ওলোটা হয় নতুনটো মূলতকৈ 18 কম, উত্তৰটো কি?
এটা সংখ্যাৰ আধা যোগফল আৰু 2 সংখ্যাৰ তিনিগুণ আৰু ছয়ৰ পাৰ্থক্যৰ এক তৃতীয়াংশৰ সমান, সংখ্যাটো কিমান?
267 যোগফলৰ সৈতে ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যদি আমি দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় অংকটো সলনি কৰোঁ আৰু প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় অংকবোৰ সলনি কৰোঁ তেন্তে তিনি টা অংকৰ সংখ্যা 9 লৈ বৃদ্ধি হয়, যদি আমি প্ৰথম আৰু তৃতীয় অংকবিনিময় কৰোঁ তেন্তে ই কিমান বৃদ্ধি হ'ব?
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম  সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ সৰু সংখ্যা আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যাৰ যোগফল চাৰিটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ সমান হয়?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ দুগুণ তেওঁলোকৰ গুণফলৰ সমান হয় আৰু এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ 9 গুণ হয়, প্ৰথমে সৰু সংখ্যাটো প্ৰবিষ্ট কৰক।
3+2/3 আৰু 14+2/5-ৰ উৎপাদন কি?
যেতিয়া 1/3 আৰু 1/2 ৰ গুণফল 1/3 আৰু 1/2 যোগফলৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, পাৰ্থক্য কি?
2+x/7 = 20/7 ত x নম্বৰ টো কিমান?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ যোগফল -313, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা?
জ্যামিতিক ক্ৰমএটাৰ প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় শব্দবোৰৰ যোগফল 15, আনহাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় শব্দবোৰৰ যোগফল 60, প্ৰথম তিনিটা শব্দ বিচাৰিবলৈ বীজগণিতীয় পদ্ধতি এটা ব্যৱহাৰ কৰক।
যদি ক্রমিক 2 টা সংখ্যাৰ এলচিএম আৰু জিচিডিৰ যোগফল 157 হয়, তেন্তে এই সংখ্যাবোৰৰ যোগফল কিমান?
যদি ক + য় = 4, আৰু x + জেড = 9, তেন্তে (y  - জেড)ৰ মূল্য কিমান?
1,000 তকৈ কম কিমানটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ কোনো অংক হিচাপে 7 নাই?
এক গাণিতিক প্ৰগতিত, 8ম ম্যাদ হৈছে 3য় ম্যাদৰ তিনিগুণ আৰু দশম ম্যাদ হৈছে 19, উমৈহতীয়া পাৰ্থক্য আৰু চৰ্তাৱলীৰ যোগফল 3য়ৰ পৰা 9 ম ম্যাদলৈ অন্তৰ্ভুক্ত কৰক।
এটা সংখ্যাৰ এক আধা, সেই সংখ্যাৰ এক তৃতীয়াংশ, আৰু একে টা সংখ্যাৰ এক চতুৰ্থাংশৰ যোগফল এক দশমাংশ, সংখ্যাটো কিমান?
যদি ভগ্নাংশ এটাৰ সংখ্যা 3 বৃদ্ধি হয়, ভগ্নাংশ3/4 হয়, যদি হৰ7 হ্ৰাস হয়, ভগ্নাংশ 1 হয়, মূল ভগ্নাংশ নিৰ্ধাৰণ কৰক।
কোনটো দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা 29 ৰ বৰ্গমূল?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক পাৰ্থক্য হৈছে 1/72, দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰুটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ বৰ্গমূল 9 ৰ সমান, সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
শৃংখলাৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা, 3+6+12+24+...+384?
যেতিয়া সংখ্যা এটাৰ 4 গুণৰ পাৰস্পৰিক 2 ৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল টো সংখ্যাটোৰ পাৰস্পৰিকৰ দুগুণ হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এ = 200420052006.... 2040 সংখ্যাটো 2004 চনৰ পৰা 2040 চনলৈ একেলগে একেলগে ৰাখি গঠন কৰা হয়, যেতিয়া এ 9 ৰে বিভক্ত কৰা হয় তেতিয়া বাকী কি?
তিনি টা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকবোৰ ক্রমিক সংখ্যা হয়, যেতিয়া অংকবোৰ ওলোটা হয় তেতিয়া ইয়াৰ ফলত হোৱা সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 198 ডাঙৰ হয়, যদি মূল সংখ্যাটো 7 ৰ এক অবিচ্ছেদ্য গুণিতক হয়, মূল সংখ্যাটো কি?
ভগ্নাংশ এটাৰ সংখ্যা হৰতকৈ 5 কম, যদি 1 সংখ্যা আৰু হৰ দুয়োটাতে যোগ কৰা হয় তেন্তে ভগ্নাংশটো 2/3 হ'ব, ভগ্নাংশটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক যোগফল 8/15, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত 5 গুণতকৈ 3 বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
17/25 ৰ সংখ্যা আৰু হৰ দুয়োটাৰ পৰা কি সংখ্যা বিয়োগ কৰি 3/5-ৰ সমান ভগ্নাংশ গঠন কৰিব পাৰি?
যেতিয়া সংখ্যাটোৰ পাৰস্পৰিকৰ পৰা তিনিগুণ সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে এক ষষ্ঠাংশ, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি x^64 = 64 তেন্তে x ^32 =?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 18 আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য 4, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাত 22 ৰ যোগফল আছে। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য 10 আৰু 34 ৰ যোগফল, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 38, তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 12, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 39 আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য 7, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 20, সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা ইজনে সিজনক 5 অতিক্ৰম কৰে, আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 29; সেইবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 621, আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 109, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 55 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 13।
এটা সংখ্যাই আন এটা সংখ্যা 5 অতিক্ৰম কৰে, সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 19, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাই আন এটা সংখ্যাক -6 অতিক্ৰম কৰে, সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 12, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 39, সিহঁতৰ পাৰ্থক্য 11, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 2, যদি এটা সংখ্যা আনটোৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 8, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 64 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 42।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 70, এটা সংখ্যা আনটোতকৈ আঠটা বেছি, দুটা সংখ্যা কি?
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 75, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাতকৈ 3 বেছি, সংখ্যাবোৰ কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42, তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 8 টা ইণ্টাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা সংখ্যা এক ছেকেণ্ডতকৈ 2 বেছি হয় আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 30 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 50, এই সংখ্যাবোৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10 তাৰ পিছত সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 64, সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাতকৈ 12 কম, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 55, সৰুটো ডাঙৰতকৈ 5 কম, সংখ্যাবোৰ কি।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 35, যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাতকৈ 7 বেছি হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল শূন্য, একে দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য 16, দুটা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 10 টা কম, যদি তেওঁলোকৰ যোগফল 60 হয়, সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ সাতটা কম, সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 35, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 53 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 27, ডাঙৰ সংখ্যা টো কিমান? সৰু সংখ্যাটো কিমান?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 145, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 4 বেছি, সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 56, যদি xে প্ৰথম সংখ্যাটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰে, আৰু আপুনি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰে, সংখ্যাবোৰ কি?
কি দুটা সংখ্যাত 34 ৰ যোগফল আৰু 10 ৰ পাৰ্থক্য আছে?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 28, সিহঁতৰ পাৰ্থক্য 4, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 31, সিহঁতৰ পাৰ্থক্য 9, দুটা সংখ্যা কি?
এ+বি = 22 আৰু এ - বি = 4, গতিকে ক আৰু বি-ৰ মূল্য কিমান?
1405 হৈছে ক্রমিক 2 টা সংখ্যাৰ যোগফল, সেইবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 90, তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য 18, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 64 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 8।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 48, আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 24, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা, যদি সেইবোৰৰ যোগফল 46 হয়।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ তিনিটা কম, সিহঁতৰ যোগফল এঘাৰ, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 2 গুণ আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ 4 গুণ ৰ যোগফল 46 হয়।
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে দ্বিতীয়টোৰ তিনিগুণ প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলতকৈ 4 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল দ্বিতীয়টোৰ চাৰিগুণতকৈ 12 কম হয়।
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফল দ্বিতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 22 কম হয়।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ যোগফলৰ চাৰিগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ 14 গুণতকৈ 2 বেছি, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -81।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -81।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 76, দ্বিতীয়টো হৈছে প্ৰথমটোৰ 3 গুণতকৈ 8 বেছি, দুটা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি, তেওঁলোকৰ মুঠ সংখ্যা হৈছে 25। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 78, যদি ডাঙৰ সংখ্যাৰ পৰা সৰু সংখ্যাৰ চাৰিগুণ বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 13, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 13, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 1 বেছি, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 32; ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুৰ দুগুণতকৈ 12 বেছি, 2 টা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি, সেইবোৰৰ যোগফল 27, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 বেছি, সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 35, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 36 লৈকে হয়, যদি এই সংখ্যাবোৰৰ ডাঙৰটো আনটোৰে বিভক্ত কৰা হয়, ভাগফল হৈছে 2 আৰু বাকীখিনি 3, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 78, দ্বিতীয়টো প্ৰথমৰ 4 গুণতকৈ 8 বেছি, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 94, দ্বিতীয়টো হৈছে প্ৰথমটোৰ 3 গুণতকৈ 6 বেছি, দুটা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাত তিনিগুণতকৈ 2 বেছি, দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 30, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 825, ডাঙৰ সংখ্যাটোক সৰু সংখ্যাৰে হৰণ কৰিলে 15 ৰ বাকী অংশৰ সৈতে 8 হয়, 2 টা সংখ্যা কিমান?
যদি 9 ক এটা সংখ্যাৰ দুগুণত যোগ কৰা হয় আৰু এই যোগফল3 ৰে পূৰণ কৰা হয়, ফলাফল টো একে হয় যেন সংখ্যাটো 4 আৰু 13 ৰে পূৰণ কৰা হয়, সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যা আৰু পোন্ধৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে সাত, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
17 ৰ পৰা বিয়োগ কৰা সংখ্যা এটাই 48 আৰু -8 ৰ অংশ প্ৰদান কৰে, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
1 আৰু 1 ৰ যোগফল কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰুৰ চাৰিগুণৰ সমান, সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 21, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 22, পাঁচগুণ এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 6 গুণৰ সমান, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমৰ দুগুণ, দ্বিতীয়ৰ ছয়গুণ আৰু তৃতীয়ৰ তিনিগুণ ৰ যোগফল 133।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ 5 গুণ হৈছে 150, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ হৈছে 72, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম গণনা সংখ্যাত সম্পত্তি আছে যে আটাইতকৈ ডাঙৰ আৰু দুগুণ আটাইতকৈ সৰুৰ যোগফল 91, মধ্যম সংখ্যা টো কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ চাৰিগুণতকৈ 8 বেছি, যদি ডাঙৰটো সৰুতকৈ চাৰিগুণ বৃদ্ধি কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 40, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি সংখ্যাএটাৰ চাৰিগুণৰ পৰা 3 বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাটোৰ পাঁচগুণতকৈ 10 কম হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
60+2x=12x+10-ৰ সমাধান কোনটো?
ফিলে দেখিলে যে সংখ্যাটোৰ দুগুণ আৰু -21 ৰ যোগফল সংখ্যাটোৰ বিপৰীততকৈ 129 বেছি, সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যাত দুটা অংক থাকে, দহৰ স্থানত থকা অংকটো এককৰ স্থানত অংকৰ 4 গুণ, অংকৰ স্থান সলনি কৰাৰ পিছত, গঠন কৰা নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 54 কম, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 82, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 17 কম, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 32, যদি দ্বিতীয়টো প্ৰথমৰ চাৰিগুণতকৈ পাঁচ কম হয়, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 112, দুয়োটাৰ ভিতৰত বেছি হৈছে কম সংখ্যাৰ 11 গুণতকৈ 32 কম, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ সংখ্যা টো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 কম, দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 28, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 48, সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণ ডাঙৰতকৈ 32 বেছি, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ 4 গুণতকৈ 7 কম, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা যে সেইবোৰৰ যোগফল 28।
89 ক দুটা ভাগত পৃথক কৰক যাতে দ্বিতীয় অংশটো প্ৰথম অংশৰ দুগুণতকৈ 4 কম হয়?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 100, সৰু সংখ্যাৰ পাঁচগুণ ডাঙৰতকৈ আঠবেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল চৈধ্য, দুগুণ সৰু আৰু ডাঙৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য এটা, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
গ্ৰাণ্টে দুটা সংখ্যাৰ কথা ভাবি আছে, তেওঁ কয় যে সংখ্যাবোৰৰ এটা হৈছে আন সংখ্যাৰ ছয় গুণ আৰু সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 25, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 240, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 6 কম, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 12, যেতিয়া এটা সংখ্যা আনটোৰ তিনিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 5, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
57 নম্বৰটো দুটা ভাগত পৃথক কৰক যাতে প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ তিনিটা কম হয়।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 62, দুগুণ কম সংখ্যা টো বেছি সংখ্যাতকৈ 4 বেছি, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ কম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ তেৰ কম?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ কম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 13 কম।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 5 গুণ ছেকেণ্ডৰ 3 গুণতকৈ 12 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ কম তিনিগুণতকৈ 13 কম, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ ছয়গুণ দ্বিতীয়টোৰ চাৰিগুণতকৈ দহগুণবেছি হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰুৰ চাৰিগুণতকৈ পাঁচ গুণ কম, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণ পৰৱৰ্তী ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ 9 বেছি, দুটা অযুগ্ম সংখ্যা কি?
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ পাঁচগুণ হৈছে 2য় আৰু 3য় যোগফলৰ দুগুণতকৈ 4 কম, তিনিটা সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 23, ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে 4 গুণ সৰুতকৈ 4 গুণ বেছি, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল পোন্ধৰ, আঠগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 1 কম, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল বিশ, সৰু ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ দুগুণ বেছি, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 88, সৰুসংখ্যাৰ তিনিগুণ ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ, যোগ 29, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 18, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা, যদি তিনিগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ দুগুণতকৈ কম হয়।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল দহ, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 33, তিনিগুণ এটা সংখ্যা আনটোৰ চাৰিগুণতকৈ ছয় গুণ কম, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল দহ, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 10, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ 8 গুণতকৈ তিনিগুণ কম, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন টো দুগুণ, আঠগুণ সৰু টো ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ দুগুণ বেছি, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 105, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 237, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এখন খোলা কিতাপৰ বাওঁ আৰু সোঁ পৃষ্ঠাৰ নম্বৰবোৰ হৈছে দুটা ক্রমিক সংখ্যা যাৰ যোগফল 449, পৃষ্ঠা নম্বৰবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 35।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 19, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 83।
দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 291।
দুটা ক্রমিক ডাকঘৰ বাকচত থকা নম্বৰৰ যোগফল 547, সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 95, সংখ্যাবোৰ কি।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা যাৰ যোগফল 75।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 383।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 23?
দুটা ক্রমিক সংখ্যা যাৰ যোগফল 23।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 27।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 126।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 71।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ ২০ বেছি।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 2 বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 176।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 56।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 56?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 84-ৰ সমান, নিম্নতমৰ পৰা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠলৈ তালিকাভুক্ত কৰক।
ক্রমিক 2 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 56।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা যাৰ যোগফল 164।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 56, দুটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 28।
অনুগ্ৰহ কৰি দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 176।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ পৰিমাণ 88?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 24, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
যদি দুটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 76 হয় তেন্তে সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 24, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ বাবে, প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণ আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ 2 গুণ তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ 4 গুণতকৈ 5 কম, তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ কি?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 8 গুণ আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ 7 গুণ ৰ যোগফল 127।
যদি দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণ সৰু ডাঙৰতিনিগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 59, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে পাঁচগুণ সৰু আৰু ডাঙৰৰ তিনিগুণৰ যোগফল 67 হয়।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটো তিনিগুণত যোগ কৰা দুগুণ হৈছে 83 ৰ সমান।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ ৰ যোগফল 28।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ সৰুতকৈ দুগুণতকৈ ছয় কম।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে তিনিগুণতকৈ কম।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ 10 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ 3 গুণতকৈ 6 কম, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ ছয় কম, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যি বিশৰ দ্বাৰা হ্ৰাস হোৱা দুগুণ সৰু ডাঙৰৰ সমান।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বেছি হৈছে সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ 58 কম, সংখ্যা বিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বেছি হৈছে কমতকৈ তিনিগুণতকৈ 6 কম: সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
যুগ্ম ইণ্টেগাৰ এটাদুগুণ কৰা হয়, ফলাফল টো পৰৱৰ্তী ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 16 বেছি হয়, দুটা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে বিশৰ দ্বাৰা হ্ৰাস হোৱা দুগুণ সৰু ডাঙৰৰ সমান।
ক্রমিক 2 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে ডাঙৰটো 3 গুণতকৈ কম 6 কম হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 126।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 87, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 48।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 96।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল ছয়ৰ সমান, উত্তৰবোৰ কমেও ৰ পৰা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠলৈ তালিকাভুক্ত কৰক?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 249।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 90।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 90 x-ক প্ৰথম ইণ্টেগাৰটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰিবলৈ দি তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক আৰু xক দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰিবলৈ দি তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 336।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 171।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 114?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল ত্ৰিশ, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 48, এই পৰিস্থিতিৰ সৈতে খাপ খোৱা তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ছেট কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 111, তিনিটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 315।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 42, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 87। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
যাৰ যোগফল তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা হৈছে 42।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 27?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 63।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 216, চাৰিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ পৰিমাণ 120, সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 216, চাৰিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 416।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 144।
চাৰিটা ক্ৰমাগত অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 336।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 360।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 94।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 62।
৪৩৪ ৰ সমান হ'লে ক্রমিক ৪ টা সংখ্যা কি?
114 ৰ ক্রমিক 4 টা সংখ্যাৰ যোগফল।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বেছি হৈছে কমতকৈ তিনিগুণতকৈ 6 কম, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ দুগুণ দ্বিতীয়টোতকৈ 26 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ 16 বেছি হয়।
চাৰিটা ক্রমিক ধনাত্মক ইণ্টেগাৰৰ এটা ছেট বিচাৰি উলিওৱা যাতে ছেটৰ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ইণ্টেগাৰ ছেটৰ আটাইতকৈ কম ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ কম সংখ্যাতকৈ 33 বেছি, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ কম সংখ্যাতকৈ 33 বেছি, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা সংখ্যাৰ এক তৃতীয়াংশ সংখ্যাৰ আধাতকৈ 6 কম হয়, সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যা যেতিয়া 7/8 ৰ পৰিৱৰ্তে 7/18 ৰে পূৰণ কৰা হয় আৰু ফলাফলপ্ৰকৃত ফলাফলতকৈ 770 কম হয়, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
এটা সংখ্যাৰ এক তৃতীয়াংশ একে সংখ্যাৰ আধাতকৈ 5 কম, সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যেতিয়া দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ তৃতীয়ৰ তিনিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, তেতিয়া 74 হয়?
সংখ্যাটোৰ 3 গুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা সংখ্যাৰ পাঁচগুণ 20 ৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ দুগুণ সংখ্যা ছয়গুণতকৈ 220 কম।
সংখ্যাটোৰ বিপৰীতসংখ্যাৰ 6 গুণতকৈ দুগুণ সংখ্যা 12 কম, সংখ্যাটো কিমান?
সংখ্যাএটাৰ তিনিগুণ সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 10 কম, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাটোৰ চাৰিগুণতকৈ 11 গুণ বেছি সংখ্যাৰ আঠগুণ?
সংখ্যাএটাৰ 3 গুণ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 7 বেছি, সংখ্যাটো কিমান?
সংখ্যাটোৰ উৎপাদনতকৈ চাৰিগুণ সংখ্যা 36 বেছি আৰু -2, সংখ্যাটো কিমান?
সংখ্যাটোৰ সাতগুণৰ পৰা পাঁচগুণ সংখ্যা বিয়োগ কৰা টো 18 ৰ ফলাফল?
সংখ্যাটোৰ 3 গুণৰ ছয়গুণ, 24 বৃদ্ধি, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা যাৰ যোগফল 417 ।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 39, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 123, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 111।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 33।
ক্রমিক ৩ টা অযুগ্ম সংখ্যা যাৰ যোগফল এশ তিৰাশি।
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 237 হয় তেনেহ'লে সংখ্যাবোৰ কি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 105।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 39, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 69, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৩৯।
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 237 হয়, তেন্তে সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 39-ৰ সমান, এই পৰিস্থিতিটো বৰ্ণনা কৰা সমীকৰণটো লিখক আৰু তিনিটা সংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 171, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 273।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 123।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 273, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 249, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা আছে নেকি যাৰ যোগফল ৭৫? যদি হয়, সেইবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 201, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
৯৯ ৰ তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 63, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 75।
ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাও, চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 340।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 340।
চাৰিটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ যোগফল 124, সংখ্যাবোৰ কি?
68 ৰ যোগফলৰ সৈতে চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা যাতে 4 গুণ মাজৰ ইণ্টেগাৰ আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ টো আটাইতকৈ সৰু6 গুণতকৈ 9 কম হয়।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ বাবে সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰৰ যোগফল 38, ইণ্টেগাৰবোৰ কি।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফল আৰু দ্বিতীয়টোৰ 3 গুণ হৈছে 55।
যেতিয়া দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰুটো 199 তকৈ ডাঙৰ তিনিগুণত যোগ কৰা হয়, সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 47, সংখ্যাবোৰ কি?
যেতিয়া দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰুটো ডাঙৰতিনিগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল 43 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমআৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ ৰ যোগফল 203।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰৰ যোগফল 32।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমআৰু দ্বিতীয়টোৰ চাৰিগুণ ৰ যোগফল 119।
ক্রমিক 2 টা ইণ্টেগাৰৰ বাবে, সৰু ইণ্টেগাৰ যোগ দিয়াৰ ফলাফল আৰু ডাঙৰ ইণ্টেগাৰতিনিগুণ যোগ কৰাৰ ফলাফল হৈছে 79, 2 টা ইণ্টেগাৰ কি?
যেতিয়া দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰুটো ডাঙৰতিনিগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল 39 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণযোগফল তৃতীয়টোতকৈ 20 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰৰ যোগফল আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ তৃতীয়টোতকৈ 20 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যাই 234 লৈকে যোগ কৰে, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 222, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 72, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 114।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 228, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 30, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 192।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 54, তিনিওটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম তিনিটাৰ যোগফল চতুৰ্থৰ দুগুণ তকৈ 5 অতিক্ৰম কৰে।
ইয়াক এক গাণিতিক ক্ৰম y +8, 4y +6, 3y  কৰি তুলিবলৈ নিম্নলিখিতবোৰত আপোনাৰ মূল্য নিৰ্ণয় কৰক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফলৰ ছয়গুণ তৃতীয়ৰ 10 গুণতকৈ 2 বেছি হয়।
ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাবোৰ এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফলৰ দুগুণ তৃতীয়ৰ তিনিগুণতকৈ বেছি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা এনেকুৱা যে প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ সাতগুণ তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ নগুণতকৈ তিনিগুণ বেছি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে যদি প্ৰথমটোৰ ছয়গুণ দ্বিতীয় যোগ তৃতীয়ৰ দুগুণ যোগৰ পৰা তৃতীয়ৰ পাঁচগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 53।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ পৰিমাণ -56?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -40, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা কি এনেকুৱা হয় যে ডাঙৰ আৰু 3 গুণ সৰুৰ যোগফল 234?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰ, সৰুৰ আঠগুণত যোগ হয়, 110-ৰ সমান।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰ্বাধিক বৃদ্ধি হোৱা তকৈ দুগুণ হৈছে 96।
ক্রমিক 3 টা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ যুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিগুণ অতিক্ৰম কৰে, ইণ্টেগাৰবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত তিনিগুণ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ যুগ্ম সংখ্যাও 38 ৰ তুলনাত দুগুণ অতিক্ৰম কৰে, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল -14 হ্ৰাস হোৱা দ্বিতীয়টোতকৈ 7 বেছি হয়।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 14 আৰু আধা হৈছে 25, সংখ্যাবোৰ কি?
14 ৰ গড় ৰ সৈতে 2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা আৰু 4 ৰ পাৰ্থক্য।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ দুগুণ কম, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম তিনিটাৰ যোগফল চতুৰ্থটো 8 অতিক্ৰম কৰে।
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল 246, সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 54, তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত তৃতীয় আৰু দুগুণৰ যোগফল 49, ক্রমিক তিনিওটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যে সৰ্বাধিক আৰু দুগুণ আটাইতকৈ কম পৰিমাণৰ যোগফল 25।
প্ৰথম যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ এক অৰ্ধাংশ, তৃতীয়ৰ এক তৃতীয়াংশ যুগ্ম ইণ্টেগাৰ আৰু পঞ্চমৰ এক চতুৰ্থাংশ যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ এক চতুৰ্থাংশ 12 ৰ সমান, ক্রমিক 5 টা যুগ্ম ইণ্টেগাৰ কিমান?
এটা ধনাত্মক সংখ্যা হৈছে আন সংখ্যাৰ 5 গুণ, দুয়োটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 124, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 42, এটা ইণ্টেগাৰ আনটোৰ তূৰীতকৈ তিনিগুণ বেছি, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ তিনিগুণসমান, সংখ্যাবোৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটাসংখ্যাৰ 8 গুণ; তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 28, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 38, এটা ইণ্টেগাৰ আনটোৰ তূৰত তিনিগুণ বেছি, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
এটা ধনাত্মক সংখ্যা হৈছে আন সংখ্যাৰ 5 গুণ, দুয়োটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 1524, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণ, ডাঙৰ সংখ্যাটোও সৰু সংখ্যাতকৈ 32 বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণ, ডাঙৰ সংখ্যাটোও সৰু সংখ্যাতকৈ 24 বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ সৰুটো তিনিবাৰ ডাঙৰ, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুসংখ্যাতকৈ 8 বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ ডাঙৰটো আটাইতকৈ সৰুতিনিগুণ হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎতকৈ সাতটা বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎতকৈ তিনিটা বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎতকৈ সাতটা বেছি, সংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ দুগুণ তৃতীয়টোতকৈ 7 বেছি হয়।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ 5 গুণ, সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 270, সংখ্যাটো কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 52, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণ, ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ সংখ্যাৰ যোগফল 54 তকৈ 5 গুণ, ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা ইণ্টেগাৰ আন চাৰিগুণ, সংখ্যাৰ যোগফল 65, কম ইণ্টেগাৰৰ মূল্য কিমান?
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম তিনিটাৰ যোগফল চতুৰ্থৰ দুগুণতকৈ 2 বেছি হয়।
ক্রমিক সংখ্যা বোৰ কি য'ত প্ৰথম আৰু তৃতীয় টো 58 ৰ সমান?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰৰ যোগফল 40।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল 40।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰৰ যোগফল 36।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 84।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 76।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু অন্তিমৰ যোগফল 44।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল বিয়াল্লিশ।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত তিনিগুণ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ যুগ্ম সংখ্যাও 38 ৰ তুলনাত দুগুণ অতিক্ৰম কৰে, এটা সমীকৰণ লিখক আৰু সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত চাৰিগুণ সৰু যুগ্ম সংখ্যাও সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ দহগুণ বেছি, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা?
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুটা ডাঙৰ সংখ্যাৰ যোগফলৰ দুগুণ প্ৰথমৰ পৰা 91 ৰ তিনিগুণ অতিক্ৰম কৰে।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ সাতগুণ দ্বিতীয়টোৰ পাঁচগুণসমান হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত প্ৰথমটোৰ পাঁচগুণ হৈছে দ্বিতীয়টোৰ তিনিগুণ, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত সাতগুণ দ্বিতীয়টোৰ পাঁচগুণৰ সমান, প্ৰতিটো ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -298, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -78, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ বেছি, যদি দুয়োটা সংখ্যাৰ যোগফল 37 হয়, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 70, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি, সৰু সংখ্যাটো কিমান?
এটা ইণ্টেগাৰ হৈছে আন দুগুণতকৈ 3 বেছি, যদি দুটা ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 36 হয়, সৰু ইণ্টেগাৰ টো কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল সাতান্ন, সৰু ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰতকৈ ছয় কম, সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 3 গুণ সৰু ডাঙৰ2 গুণতকৈ 12 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তিনিগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ দুগুণতকৈ 40 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে সৰু সংখ্য়াটোৰ তিনিগুণটো ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ দুগুণতকৈ আঠ বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয়টো তৃতীয়ৰ তিনিগুণৰ সমান।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 12 তকৈ বেছি, এটা ইণ্টেগাৰ আনটোৰ দুগুণতকৈ দহ টা কম, সংখ্যাবোৰৰ আটাইতকৈ কম মূল্য বোৰ কি?
ক্রমিক 4 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম তিনিটাৰ যোগফল 4ৰ্থৰ পৰা 18 লৈ অতিক্ৰম কৰে।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 4 গুণ ডাঙৰ 23 ৰ দ্বাৰা 3 গুণ বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 4 গুণ ডাঙৰ 23 ৰ দ্বাৰা 3 গুণ বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে চাৰিগুণ ডাঙৰ 23 তকৈ তিনিগুণ সৰুতকৈ বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণ কম সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 1 বেছি, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা য'ত 26 ৰ দ্বাৰা দুগুণ সৰু বৃদ্ধি ডাঙৰ তিনিগুণৰ সমান।
3 গুণ ইণ্টেগাৰ এটা পৰৱৰ্তী ক্ৰমাগত ইণ্টেগাৰৰ 5 গুণতকৈ 41 গুণ কম, দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত, আটাইতকৈ সৰু দুটা সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ ডাঙৰতকৈ 6 ৰ সমান, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা আছে যাৰ যোগফল 303, তৃতীয় অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ মূল্য কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 69, সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 27, মাজৰ ইণ্টেগাৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 417, তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ কি?
3 টা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা33 লৈকে যোগ হয়, যি টো সৰ্বাধিক?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় বিয়োগৰ তিনিগুণ তৃতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 11 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে মাজৰ সংখ্যাৰ   তিনিগুণ প্ৰথম আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ  যোগফলতকৈ সাত গুণ বেছি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে পাঁচগুণ মাজৰ ইণ্টেগাৰ প্ৰথম আৰু অন্তিমৰ যোগফলতকৈ 33 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা আছে আৰু সৰুৰ যোগফল 3 গুণতকৈ 49 কম সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰে তিনিটা অযুগ্ম ইণ্টেগাৰ বিচাৰে।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ যোগফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ যোগফল আৰু 7।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল দ্বিতীয় আৰু 43 ৰ যোগফলৰ সমান হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল দ্বিতীয় আৰু 31 ৰ যোগফলৰ সমান হয়।
এটা ইণ্টেগাৰৰ যোগফল আৰু পৰৱৰ্তী ক্ৰমাগত ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ হৈছে 47, মূল ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত চাৰিগুণ আটাইতকৈ সৰু হৈছে আন দুটা সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ 236 বেছি, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে 3 গুণ আটাইতকৈ সৰু, 2য় আৰু 3য়যোগফলতকৈ 5 বেছি।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে যেতিয়া সৰু সংখ্যাটো 3 বাৰ ডাঙৰ সংখ্যাৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 56।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুগুণ ডাঙৰ সৰুতকৈ 17 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 111। সৰু ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ তকৈ তিনিগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ 58, সৰু ইণ্টেগাৰৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত পাঁচটা বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ 3 গুণ হৈছে দ্বিতীয়টোৰ 2 গুণতকৈ 4 বেছি, তিনিটা সংখ্যা কি?
বেছি ইণ্টেগাৰৰ দ্বাৰা হ্ৰাস হোৱা দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ কম হৈছে 53, সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 2 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম বিয়োগৰ তিনিগুণ দ্বিতীয়টো 24 ৰ সমান হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম বিয়োগৰ তিনিগুণ দ্বিতীয়টো 24 ৰ সমান হয়।
যদি দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ কম দুগুণ কৰা হয়, ফলাফল দুটা সংখ্যাৰ বেছিতকৈ 7 বেছি হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ কম, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
পৰৱৰ্তী ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 3 গুণ অযুগ্ম ইণ্টেগাৰ 12 বেছি।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -3, যদি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, পাৰ্থক্য হৈছে 27, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য -11 আৰু এক যোগফল -3, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -9 আৰু পাৰ্থক্য 5, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -52, দ্বিতীয়টো বিয়োগ কৰা প্ৰথম সংখ্যাটো হৈছে -30, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -16, একেটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 8, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ সৰুৰ দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎতকৈ 23 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তিনিগুণ সৰু টো ডাঙৰতকৈ 14 বেছি হয়।
100-তকৈ কম ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ধনাত্মক যুগ্ম 100-তকৈ কম বা সমান ইণ্টেগাৰৰ যোগফলৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ইয়াৰ ফলত পাৰ্থক্য কি?
যদি ক্রমিক পাঁচটা সংখ্যাৰ যোগফল 60 হয়, আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 5 টা সংখ্যাৰ যোগফল 1,000, এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত সৰ্বাধিক মূল্য কিমান?
যদি এই সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 185 ৰ সমান হয় তেন্তে ক্রমিক 5 টা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বাধিক কি?
যদি ক্রমিক পাঁচটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল 2005 হয়, তেন্তে এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যা টো কিমান?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ডাঙৰ হৈছে দুগুণতকৈ দহ টা বেছি, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 20 বেছি, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 2 টা ইণ্টেগাৰৰ বেছি হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 15 বেছি।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 7 বেছি, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে দুগুণতকৈ 7 বেছি, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 7 বেছি, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুয়োটাৰ ডাঙৰ সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 20 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে অন্তিম দুটাৰ যোগফলৰ 4 গুণ প্ৰথমটোৰ 10 গুণতকৈ 2 বেছি হয়।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -36।
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল টো দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 45 কম হয়, তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 336, আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 54, এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ কিমান?
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 250, এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ কি?
ক্রমিক 5 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ কম বিয়োগৰ দুগুণ হৈছে -96।
যদি সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণ যোগ হয়, ফলাফল হৈছে 25, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাত পাঁচগুণতকৈ এঘাৰগুণবেছি সংখ্যাটো 227 আৰু সংখ্যাৰ চাৰিগুণৰ মাজৰ পাৰ্থক্যৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাৰ 4 গুণ আৰু 75-ত যোগ কৰা একে সংখ্যাৰ 5 গুণে 156 দিয়ে, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 234, তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰ টো হ'ল?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ কম কিমান যাৰ যোগফল 18?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু 4 গুণ ডাঙৰৰ যোগফল 61।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু 4 গুণ সৰ্ববৃহৎ 61 ৰ যোগফল।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু 7 গুণ ডাঙৰৰ যোগফল 68।
ক্রমিক 2 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে 4 গুণ সৰু ডাঙৰ3 গুণতকৈ 29 কম হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যেতিয়া দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ প্ৰথমৰ চাৰিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে -6।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰ 4 গুণ সৰুতকৈ 3 গুণতকৈ 29 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণ বেছি ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ 25 কম হয়।
দুটা ক্রমিক তকৈ চাৰিগুণ কম যুগ্ম সংখ্যাও বেছি সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 12 কম, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 26 কম হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ 15 ৰ ভিতৰত তিনিগুণ অতিক্ৰম কৰে, সংখ্যাবোৰ কি?
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 122, সংখ্যাবোৰ কি?
প্ৰতিখন দেশত এ, বি, চি আৰু ডি-ত খেলুৱৈসকলে লাভ কৰা মুঠ পদকৰ সংখ্যা হৈছে চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা যাৰ পৰিমাণ 50, প্ৰতিখন দেশৰ বাবে ধাতুৰ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 234?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -287, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -277, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ কিমান?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ যোগফল -223, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা য'ত প্ৰথম তিনিটাৰ যোগফল চতুৰ্থৰ দুগুণ।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম তিনিটাৰ যোগফল চতুৰ্থৰ দুগুণতকৈ বেছি হয়।
এটা সংখ্যা আৰু 2/5 ৰ যোগফল 56, সংখ্যাটো কিমান?
যেতিয়া সংখ্যাএটাৰ 60% সংখ্যাত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 192, সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ পাঁচটা কম।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 7 ৰ বৰ্গ।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু চতুৰ্থৰ যোগফলৰ দুগুণ হৈছে 124।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ পৰিমাণ -186?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -147।
পাঁচটাৰ চাৰিটা ক্রমিক গুণিতক বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুটা ডাঙৰ ৰ যোগফলৰ দুগুণ আটাইতকৈ সৰুৰ পৰা দহগুণঅতিক্ৰম কৰে।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমটোৰ 4 গুণ আন দুটাৰ যোগফলতকৈ 7 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ ডাঙৰটো আটাইতকৈ সৰুতকৈ 2 গুণ বেছি হয়।
ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা যাৰ যোগফল ৮৫।
ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 65।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু চতুৰ্থৰ যোগফল প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ 27 কম।
প্ৰথম 100 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা।
প্ৰথম 85 টা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
ক্রমিক পাঁচটা সংখ্যাৰ যোগফল 40, ইণ্টেগাৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু টো কি?
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -38।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয়টোৰ 4 গুণৰ যোগফল তৃতীয়ৰ দুগুণতকৈ 20 ৰ সমান হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটো দুটা ডাঙৰ সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ 18 কম, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা, সৰু আৰু ডাঙৰৰ তিনিগুণযোগফল চৈধ্য।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰ, সৰুৰ আঠগুণত যোগ দিয়া হয়, 119-ৰ সমান।
যদি ফ(ক) = x + 2, যদি এফ(x) = 12- ত xৰ মান বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 5 গুণ দ্বিতীয়টোৰ 4 গুণৰ সমান হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ দ্বিতীয়টোৰ দুগুণসমান হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ আঠগুণ দ্বিতীয়টোৰ সাতগুণসমান হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে নগুণ সৰু ডাঙৰৰ বাৰগুণৰ সমান হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 87, প্ৰথম সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 27, এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু টো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 75 এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু।
যদি x এটা বিজোড় সংখ্যা আৰু xৰ যোগফল আৰু xৰ পিছত দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা 57 হয়, xৰ মান বিচাৰি উলিওৱা।
যদি মধ্যমীয়া সংখ্যা 70 হয় তেন্তে ক্রমিক 5 টা সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 87 কম হয়, তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 81 কম হয়, তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন টো দুগুণতকৈ 1 বেছি, যদি তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য 10 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 34, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 4 বেছি, সংখ্যাবোৰ কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 19, প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ এক বেছি, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 15 বেছি, ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণ ৰ যোগফল 180, কম সংখ্যা টো কিমান?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ এক পঞ্চমাংশসৰুৰ এক সপ্তমাংশ অতিক্ৰম কৰে 3, ইণ্টেগাৰবোৰ বিচাৰি উলিওৱা?
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 14, প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ, দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 5 গুণ, আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ 6 গুণ 72, প্ৰথম সংখ্যাৰ 5 গুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য 6, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যদি আপুনি যুগ্ম ইণ্টেগাৰেৰে আৰম্ভ কৰে আৰু দুটাৰে গণনা কৰে, আপুনি ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰ গণনা কৰি আছে, দুটা ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰ বিচাৰিবলৈ এটা সমীকৰণ লিখক আৰু সমাধান কৰক যাৰ যোগফল 50।
দুটা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 194, সেইবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 90।
মুঠ ২১৮ টা দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 42 ৰ সমান।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 46।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ পৰিমাণ ৭৪।
মই কেনেকৈ ক্রমিক ২ টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি পাম যাৰ যোগফল ২৬?
দুটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ যোগফল 30, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 50, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 86, ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ডাঙৰচাৰিগুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 130, সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ফলাফল 137 তকৈ চাৰিগুণ ডাঙৰ হয়, সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ডাঙৰচাৰিগুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 67, সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ডাঙৰচাৰিগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 137, সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটো বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰুচাৰিগুণ ডাঙৰ 32 হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফলৰ পাঁচগুণ দুয়োটাতকৈ বাৰ গুণ ডাঙৰ, দুটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 110, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুতকৈ 7 গুণতকৈ 2 কম, ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ তৃতীয়ৰ পৰা 6 বিয়োগ কৰা হয় আৰু ফলাফল2 ৰে পূৰণ কৰা হয়, উত্তৰটো প্ৰথমৰ যোগফলতকৈ 23 কম আৰু ইণ্টেগাৰৰ দ্বিতীয়ৰ দুগুণ, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ আছে, দ্বিতীয়আৰু তৃতীয়ৰ দুগুণ যোগফল 61, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যদি ক্রমিক 87 টা ইণ্টেগাৰৰ ভিতৰত সৰ্ববৃহৎ 326 হয়, আটাইতকৈ সৰু টো কি?
সংখ্যাএটাৰ দুগুণ 7 হ্ৰাস হয়, 45 দিয়ে, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা সংখ্যা আৰু 4-ৰ গুণফল 10 হ্ৰাস কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 50, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ উৎপাদনৰ পৰা 420 বিয়োগ কৰা হয় আৰু 12, এই পাৰ্থক্য 960 ৰ সমান, সংখ্যাটো কিমান?
x নম্বৰৰ দুগুণতকৈ চাৰিটা কম দহৰ সমান।
আপুনি কেনেকৈ এটা সংখ্যা এনেদৰে বিচাৰি উলিয়াব যে সমীকৰণ হিচাপে সংখ্যাটোৰ দুগুণতকৈ সাতটা কম 43 হয়?
যদি 5 সংখ্যাৰ 3 গুণ হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে -4।
যদি এটা সংখ্যা দুগুণ কৰা হয় আৰু ফলাফল 35 হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে 25, সংখ্যাটো কিমান?
যদি প্ৰথম পাঁচটা সংখ্যাৰ যোগফল 200 হয়, অন্তিম পাঁচটা সংখ্যাৰ যোগফল কিমান হয়, তেন্তে নিম্নতমৰ পৰা সৰ্বাধিক লৈ ক্রমিক দহটা সংখ্যা সজ্জিত কৰা হয়?
যদি 18 সংখ্যা এটা আৰু 6 ৰ যোগফলৰ দ্বাৰা হ্ৰাস হয়, ফলাফল সংখ্যাটোৰ 3 গুণতকৈ 4 কম হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 236, সৰু ইণ্টেগাৰ টো কি?
দুগুণ এক সংখ্যা আৰু তিনিগুণ আনটো হৈছে 29, প্ৰথমৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয়টোৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 1, সংখ্যাবিলাক বিচাৰিবলৈ বীজগণিতীয়ভাৱে সমাধান কৰক।
যদি দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুৰ 6 গুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 20, যদি ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ সৰুৰ 4 গুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 56, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ পাঁচগুণৰ যোগফল 111, যদি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ পাঁচগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল 21 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰুটো ডাঙৰৰ আধাতকৈ চাৰিটা বেছি।
28 দিনৰ পৰা 4 সপ্তাহৰ অনুপাত নিৰ্ণয় কৰক।
0.8 ৰ পাৰস্পৰিক কি?
ভগ্নাংশ হিচাপে 8 ৰে বিভক্ত 30 ৰ উত্তৰ কি?
50-তকৈ কম ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ধনাত্মক যুগ্ম 50-তকৈ কম বা সমান ইণ্টেগাৰৰ যোগফলৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ইয়াৰ ফলত পাৰ্থক্য কি?
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰ আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ যোগফল চাৰিওটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ সমান হয়।
সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা, ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যে প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ এক কম।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বেছি হৈছে আধাতকৈ বেছি 10, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ আছে, প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয়তকৈ 16 বেছি, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফল তৃতীয়টোতকৈ 7 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে শেষৰ দুটা ডাঙৰ সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোতকৈ 85 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে শেষৰ দুটাৰ যোগফল প্ৰথমটোতকৈ 85 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -24, সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা, যদি তৃতীয় আৰু চতুৰ্থৰ যোগফল 68 হয়।
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা য'ত চাৰিগুণ আটাইতকৈ সৰু হৈছে সৰ্ববৃহৎ3 গুণতকৈ সাত বেছি।
ক্রমিক 4 টা ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 58 আৰু আটাইতকৈ সৰুৰ দুগুণ হৈছে আটাইতকৈ ডাঙৰতকৈ দহটা বেছি, চাৰিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ সাতগুণৰ সমান, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 4 টা যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ যোগফল সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ 7 গুণৰ সমান, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ সৰুটো ডাঙৰৰ আধাতকৈ পাঁচটা বেছি।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ সৰুটো ডাঙৰৰ আধাতকৈ পাঁচটা বেছি।
যদি ক্রমিক 7 টা সংখ্যাৰ যোগফল 434 হয়, তেন্তে 7 টা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ হৈছে?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ 9 বেছি, যদি সৰুটো 22 তকৈ দুগুণ বেছিত যোগ কৰা হয়, দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা নম্বৰ যোগ দুগুণ আন এটা সংখ্যাই 42 ৰ যোগফল দিয়ে, এই একে টা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য চি3 ৰ সমান, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 25, 4 গুণতকৈ 12 কম সংখ্যাৰ এটা হৈছে আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 16 বেছি, দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 25, চাৰিগুণতকৈ 12 কম সংখ্যাৰ এটা হৈছে আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 16 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 3 গুণ মাজৰ পৰিমাণৰ 8 গুণতকৈ 5 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ সৰুতকৈ 40 বেছি, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফল, দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ, আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 94।
যদি যোগফলটো -80 হয় তেন্তে চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কি হ'ব?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ আছে, দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ আধা যোগফল 35, সংখ্যাবোৰ কি?
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 57 কম হয়, সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমৰ 5 গুণ, সেইবোৰৰ যোগফল 42, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনএটাসংখ্যাৰ 9 গুণ, সেইবোৰৰ যোগফল 100, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ প্ৰথমটো দ্বিতীয়টোৰ 3 গুণ, সেইবোৰৰ যোগফল 88, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ তিনিগুণ, সিহঁতৰ যোগফল 84, দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণ, সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 90, দুটা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ দুগুণ ডাঙৰ, যদি দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 114 হয়, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 32 আৰু এনেকুৱা যে এটা আনটোৰ তুলনাত 3 গুণ ডাঙৰ।
এটা সংখ্যা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ 0.9, সেইবোৰৰ যোগফল 0.038, প্ৰতিটো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 48 আৰু এনেকুৱা যে এটা আনটোৰ তুলনাত 3 গুণ ডাঙৰ।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 33 আৰু এটা সংখ্যা আনটোতকৈ দুগুণ ডাঙৰ।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 27 আৰু এনেকুৱা যে এটা আনটোৰ তুলনাত 2 গুণ ডাঙৰ।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ তৃতীয়ৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি, তৃতীয় ইণ্টেগাৰ টো কি?
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়টোৰ চাৰিগুণ চতুৰ্থটো দুগুণ হ্ৰাস হয় 10।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু অন্তিমৰ যোগফল 48, চাৰিটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোৰ চাৰিগুণতকৈ 85 কম, প্ৰথম ইণ্টেগাৰ কি?
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোৰ 4 গুণতকৈ 85 কম, প্ৰথম ইণ্টেগাৰ কি?
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ চাৰিগুণ, যদি সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফলএকে হয়, যদি সৰু সংখ্যাটো 20 বৃদ্ধি কৰা হয়, 2 টা সংখ্যা কি?
এই শব্দৰ সমস্যাত কি সংখ্যা পোৱা যাব? :বেছি সংখ্যা টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 1 বেছি, তিনিগুণ বেছি 10 ৰ দ্বাৰা সৰু5 গুণঅতিক্ৰম কৰে।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ কম আৰু সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ৰ যোগফল 35 আৰু মধ্য সংখ্যাৰ সমান, সংখ্যাবোৰ কি?
নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ চাৰিগুণ, বিয়োগ 5, সংখ্যাটোৰ দুগুণতকৈ 7 ৰ সমান, সংখ্যাটো কিমান?
সংখ্যাৰ চাৰিগুণ আৰু তিনিগুণৰ যোগফল সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু এঘাৰৰ পাৰ্থক্যৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি 2 সংখ্যাৰ চাৰিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাটোৰ ছয়গুণতকৈ 3 বেছি হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাত 6 গুণতকৈ দহটা সংখ্যা4 গুণতকৈ কম, সংখ্যাটো নিৰ্ধাৰণ কৰক।
সংখ্যাএটাৰ তিনিগুণ, 32 বৃদ্ধি, সংখ্যাটোৰ চাৰিগুণৰ সমান মূল্য, 15 হ্ৰাস, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা আছে, দ্বিতীয়আৰু তৃতীয়ৰ আধা যোগফল 35, অন্তিম ইণ্টেগাৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 42।
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ আৰু সৰু সংখ্যাৰ যোগফল 68, তিনিটা সংখ্যা কি?
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ কম ইণ্টেগাৰ আৰু মাজৰ ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 44 হয়।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ হৈছে আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ 14 কম, সংখ্যাবোৰ কি?
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমৰ দুগুণ, দ্বিতীয়টোৰ পাঁচগুণ, আৰু তৃতীয়টোৰ চাৰিগুণ চতুৰ্থৰ তিনিগুণ হৰণ তিনিগুণ হয়।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 49, দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ পাঁচগুণ কম, তৃতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ ছয়টা কম, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ এনেকুৱা যে প্ৰথম তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল চতুৰ্থৰ সমান, সংখ্যাবোৰ কি?
চাৰিটা ক্রমিক এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যে প্ৰথম তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল চতুৰ্থৰ সমান।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 134, দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 9 কম, তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ 2 গুণতকৈ 5 বেছি, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 123, দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 9 কম, তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 6 বেছি, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 137, দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি, তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 5 কম, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এনে এটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যে চাৰিৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু সংখ্যাটো হৈছে 18।
পাঁচৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু এটা সংখ্যা হৈছে 48, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ পাঁচগুণ আৰু নটা হৈছে উনত্রিশ।
এটা সংখ্যাত 3 যোগ দিয়ক আৰু ফলাফলদুগুণ কৰক, যদি মুঠ 22 হয় তেন্তে সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
8 আৰু 4 আৰু এটা সংখ্যাৰ যোগফল 112, সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু পাঁচজনে 21 ৰ ফলাফল দিয়ে, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা যাতে দ্বিতীয়ৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়ৰ তিনিগুণ যোগফল প্ৰথমটোৰ ছয়গুণতকৈ 5 কম হয়।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়ৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়ৰ তিনিগুণ যোগফল প্ৰথমটোৰ ছয়গুণতকৈ পাঁচ গুণ কম হয়।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 52, দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰ টো প্ৰথমতকৈ 3 বেছি, আৰু তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো প্ৰথমটোৰ দুগুণতকৈ 1 বেছি, সংখ্যাবোৰ কি?
3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 251, প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ যোগফল 3য় ৰ পৰা 45 অতিক্ৰম কৰে, তৃতীয় ইণ্টেগাৰ 1মতকৈ 42 কম, 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 69, প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয়টোতকৈ 93 অতিক্ৰম কৰে, তৃতীয় ইণ্টেগাৰ টো প্ৰথমতকৈ 10 কম, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যেতিয়া এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ 4 গুণত 23 যোগ কৰা হয় উত্তৰটো হৈছে 11, এই সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি 52 নম্বৰৰ তিনিগুণত 25 যোগ কৰা হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
5 আৰু xৰ গুণফলতকৈ দুটা বেছি হৈছে 12।
যদি এটা সংখ্যাৰ 6 গুণ 8 লৈ যোগ কৰা হয়, ফলাফল 56 হয়, সংখ্যাটো কিমান?
১০ ৰ পাৰ্থক্য আৰু ৬ আৰু এনৰ গুণফল হৈছে ২১।
এটা সংখ্যাৰ গুণফলতকৈ তিনিটা বেছি আৰু 4 হৈছে 15, নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ তিনিটা কম -7?
সংখ্যাএটাত 3 গুণ আৰু 17 ৰ যোগফল 5, সংখ্যাটো কিমান?
যদি আপুনি এটা সংখ্যা দুগুণ কৰে আৰু তাৰ পিছত 32 যোগ কৰে, ফলাফল হৈছে 80, সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যাৰ গুণফলতকৈ দুটা কম আৰু -5 হৈছে -42, সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফল তৃতীয়টোৰ আধাতকৈ 9 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎ, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা চাৰিগুণতকৈ 41 কম।
এটা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ দুগুণ, যেতিয়া ডাঙৰ সংখ্যা10 হ্ৰাস হয়, ফলাফল সৰুতকৈ দুটা ডাঙৰ হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10 আৰু সেইবোৰৰ যোগফল সৰু সংখ্যাৰ 4 গুণৰ সমান, সংখ্যাবোৰ কিমান?
কিছুমান সংখ্যাৰ পাঁচগুণ সংখ্যাটো সংখ্যাতকৈ 10 কম, সংখ্যাটো কিমান?
সংখ্যাটোৰ দুগুণতকৈ দুগুণতকৈ বেছি সংখ্যাটো নিজেই সংখ্যাটোৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 1457, দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ প্ৰথম সংখ্যাবিয়োগৰ চাৰিগুণ, ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 3 আৰু দুগুণ ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 36 বেছি, ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ দুগুণ দ্বিতীয়ৰ তিনিগুণতকৈ চাৰিবেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ বাবে, যেতিয়া তৃতীয়ৰ চাৰিগুণ প্ৰথমৰ পাঁচগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে -4, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত প্ৰথমটো যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ, তৃতীয়টো 36 ৰ সমান, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যদি ক্রমিক ছয়টা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 450 হয়, তেন্তে ছয়টা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু টো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিগুণ হৈছে আন দুটা সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ তিনিগুণ কম, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কি যাতে মাজৰ সংখ্যাৰ  পাঁচগুণ প্ৰথম আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ নগুণ অধিক হয়?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফলৰ পাঁচগুণ তৃতীয়ৰ 9 গুণতকৈ 1 কম হয়।
15 আৰু 3 ৰ গুণফলতকৈ 5 কম।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ এক কম।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তিনিগুণ সৰুআন দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 1 হ্ৰাস হয়।
67 আৰু এটা ইণ্টেগাৰৰ পাৰ্থক্য 8 আৰু 7 ৰ উৎপাদনতকৈ 3 বেছি, ইণ্টেগাৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটো হৈছে সৰ্ববৃহৎ 5 গুণতকৈ 4 কম, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা এনেকুৱা যে আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰৰ পাৰ্থক্য আৰু দুগুণ সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10, তিনিটা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যেনে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফলৰ দুগুণ তৃতীয়ৰ তিনিগুণতকৈ 10 বেছি।
প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফল 63 হ'লে চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -64, চাৰিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু আৰু ডাঙৰ ৰ যোগফল কিমান?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 7 বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে তিনিগুণতকৈ আঠগুণ বেছি।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰু দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত চাৰিগুণ ডাঙৰ -146 বিয়োগৰ সমান, দুয়োটা যুগ্ম সংখ্যা কি?
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ চৈধ্যটা কম, আটাইতকৈ সৰু আৰু সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ যোগফলৰ তিনিগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ তিনিগুণ কম, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম বিয়োগৰ চাৰিগুণ তৃতীয়টো ছেকেণ্ডৰ দুগুণতকৈ ছয় বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণ দ্বিতীয় সংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ চৌদ্দগুণ বেছি হয়।
ক্রমিক পাঁচটা সংখ্যা যাৰ যোগফল 195।
ক্রমিক পাঁচটা সম্পূৰ্ণ সংখ্যা 90 যোগ কৰক।
ক্রমিক পাঁচটা সংখ্যাৰ যোগফল 0, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা, যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোতকৈ 20 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 30 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বাবে, সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰৰ যোগফল 58।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰুটো তিনিগুণডাঙৰত যোগ কৰিলে 30 ৰ পৰিমাণ হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰতকৈ পাঁচগুণত যোগ কৰা সৰুটোৱে 46 ৰ যোগফল দিয়ে।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 58 আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4, যি দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত বেছি?
118 চনত দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল, দ্বিতীয় সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 9 কম, সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 41, সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 4 বেছি, আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 60, সৰু সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -624।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 20, দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমৰ 4 গুণ, আৰু প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 8।
সংখ্যাৰ দুগুণ যোগফলৰ 3 গুণ আৰু 6 সংখ্যাতকৈ 4 গুণ 2 কম, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণ আৰু ক্রমিক সৰু ইণ্টেগাৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 7।
যদি দুটা ক্রমিকৰ তিনিগুণ সৰু যুগ্ম সংখ্যাও ডাঙৰদুগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল 64 হয়, দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰু কিমান?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে চাৰিগুণ মাজৰ ইণ্টেগাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফলৰ সমান হয়।
যদি ডাঙৰটো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 149 কম হয় তেনেহ'লে দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিজন সংখ্যাৰ এই বিশেষত্ববোৰ আছে: সেইবোৰৰ যোগফল 12; আটাইতকৈ সৰু আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ যোগফল 7; মাজৰ ইণ্টেগাৰহৈছে সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ এক তৃতীয়াংশ, ইণ্টেগাৰবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল প্ৰথমটো 14 হ্ৰাস হোৱাৰ তিনিগুণৰ সমান।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42, এটা সংখ্যা যোগ 2 গুণ আন সংখ্যা57, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 24 আৰু প্ৰথম সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ হৈছে 34, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ দুগুণ প্ৰথমৰ 3 গুণ 34 গুণ অতিক্ৰম কৰে।
-5 ৰ যোগফলৰ সৈতে ক্রমিক 5 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 56 প্ৰথমটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল পৰৱৰ্তী ক্রমিক সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 বেছি।
2 টা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ অংক টো দহ টা অংকতকৈ 2 বেছি, যদি মূল সংখ্যাটো ইয়াৰ বিনিময় কৰা প্ৰকাৰৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয় পাৰ্থক্য টো 18 হয়, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল সৰু ইণ্টেগাৰতকৈ পাঁচ কম, দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
ক্রমিক 4 টা সংখ্যা আছে, সেইবোৰৰ যোগফল সৰ্বাধিকৰ মাজৰ পাৰ্থক্যৰ দুগুণ হ্ৰাস হয় আৰু আটাইতকৈ কম দুগুণ হয়, সংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰক।
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যদি প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 10 বৃদ্ধি কৰা হয় তেন্তে ফলাফল চতুৰ্থৰ 4 গুণতকৈ 6 বেছি হয়।
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ আছে, এই ক্ৰমাগত সংখ্যাবোৰৰ প্ৰথম আৰু চতুৰ্থাংশৰ যোগফল 125, ক্রমিক চাৰিওটা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ, সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰে বৃদ্ধি কৰা 106-ৰ সমান।
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথম সংখ্যাৰ 4 গুণ, তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 5 কম, যদি প্ৰথম সংখ্যাটো দুগুণ কৰা হয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো হ্ৰাস কৰা হয়, আৰু ফলাফল দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 23 বেছি হয়, তিনিটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ এনেকুৱা হয় যে প্ৰথমটোৰ যোগফল, দ্বিতীয়ৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়ৰ তিনিগুণ হৈছে 80, সংখ্যাবোৰ কিমান?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমআৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণযোগফল তৃতীয়ৰ তিনিগুণ 98 বিয়োগ।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 78, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 804।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 78।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 468, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি তেওঁলোকে ৬৬ লৈকে যোগ কৰে তেন্তে তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়টো তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণতকৈ 20 কম হয়।
3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 94, যদি প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 3/5 হয় আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাটো তৃতীয়টোৰ 4/3 হয়, তিনিটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ইণ্টেগাৰতকৈ 12 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা, আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো সৰু ইণ্টেগাৰৰ দুগুণৰ সমান বাৰটাত যোগ দিয়া হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎসংখ্যাতকৈ 23 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰুৰ দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎতকৈ 23 বেছি।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 432।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত দুগুণতকৈ 11 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে মাজৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ প্ৰথমৰ পাঁচগুণ আৰু তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ 13 হ্ৰাস হয়।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ দুগুণ দ্বিতীয়ৰ দুগুণতকৈ বাৰ বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফলৰ চাৰিগুণ তৃতীয়ৰ 7 গুণতকৈ 17 বেছি হয়।
যদি চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ পৰিমাণ 96 হয়, তেন্তে আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ কি হ'ব?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 442।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা কি যাৰ যোগফল ১৮৮?
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 220, চাৰিওটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -72, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ টো কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 48, দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত ডাঙৰ কিমান?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ডাঙৰ আৰু সৰু সংখ্যাৰ পাঁচগুণৰ যোগফল 187, সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু টো কি?
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 98?
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমৰ তিনিগুণ আন দুটাৰ যোগফলৰ সমান হয়।
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটো আন 2 ৰ যোগফলৰ 3 গুণ সমান হয়।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ, আৰু তৃতীয়টোৰ দুগুণ দ্বিতীয়টোৰ ছয়গুণতকৈ বিশ গুণ কম হয়।
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফলৰ 4 গুণ আৰু তৃতীয়টো দ্বিতীয়টোৰ ছয়গুণতকৈ 8 কম।
যদি প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 6 বেছি হয় তেনেহ'লে তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম ইণ্টেগাৰ আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ যোগফল মধ্য মজলীয়া ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 12 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তৃতীয় সংখ্যাৰ দুগুণত যোগ কৰা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণ প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ সাতগুণ।
চাৰিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত সাতগুণ সৰু যুগ্ম সংখ্যাও সংখ্যাৰ ভিতৰত পাঁচগুণতকৈ কম, চাৰিটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ দুগুণ দ্বিতীয়ৰ 6 গুণতকৈ 4 কম হয়।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে যদি প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 2 গুণ কৰা হয়, ফলাফল চতুৰ্থৰ তিনিগুণতকৈ 20 কম হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফল তৃতীয়টোতকৈ 23 ৰ সমান হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা য'ত দুটা সৰু সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ ডাঙৰ 3 গুণতকৈ 4 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা যাৰ যোগফল 264, দ্বিতীয় সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ কি যাৰ যোগফল 57?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 135, আটাইতকৈ ডাঙৰ বিজোড় সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
3 ৰোজেনবাৰ্গ ভগ্নীৰ বয়স ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা, যদি তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 231 হয়, আটাইতকৈ ডাঙৰ ভগ্নীকিমান বয়সৰ?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -3।
ইণ্টেগাৰ ৰ 4 গুণ পৰৱৰ্তী ক্ৰমাগত ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণতকৈ 9 বেছি, দুটা ইণ্টেগাৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9, পাঁচগুণ সৰু ডাঙৰৰ তিনিগুণতকৈ 9 বেছি, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰু ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ দহ গুণ বেছি হয়।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু চতুৰ্থৰ যোগফল তৃতীয়টোৰ বিপৰীততকৈ 55 বেছি।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ কম 10 টা, পৰৱৰ্তীটো 17 ৰে বিভক্ত, আৰু সৰ্বাধিক 26 ৰে বিভক্ত, যদি ভাগফলৰ যোগফল 10 হয় তেন্তে সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ এটা আধা হৈছে 90।
ধৰি লওঁক আপোনাৰ তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ আছে, তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠটো প্ৰথম দুটাৰ যোগফলতকৈ দুগুণ বেছি, সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যা কি এনেকুৱা যে আটাইতকৈ ডাঙৰটো 3 গুণ সৰু?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ দ্বাৰা তেওঁলোকৰ যোগফল হ্ৰাস হয় 82।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিবেচনা কৰক, প্ৰথম সংখ্যাটো 13 হ'লে দ্বিতীয় আৰু চতুৰ্থ সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 234
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে চাৰিগুণ আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰ চাৰিগুণ যোগ কৰা হৈছে সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰ 88 ৰ সমান।
ক্রমিক পাঁচটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যে প্ৰথম আৰু অন্তিমটোৰ যোগফল 84।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 176, তিনিটা যুগ্ম সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা কি যাতে দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ মূল্য প্ৰথম আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ ছয়ৰ সমান হয়?
ক্রমিক 5 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ প্ৰথম, তৃতীয় আৰু পঞ্চমৰ যোগফল 99।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমআৰু তৃতীয়টোৰ আঠগুণ দ্বিতীয়টো সাতগুণ হয়।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -50, বেছি ইণ্টেগাৰ হৈছে 9, কম ইণ্টেগাৰ কিমান?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণযোগফল তৃতীয়টোতকৈ 20 বেছি হয়।
ক্রমিক 3 টা সমান সংখ্যাৰ যোগফল 24, মধ্যম সংখ্যা টো কিমান?
যেতিয়া প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ ছয়গুণ মাজৰ ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণৰ সমান হয় তেতিয়া তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমৰ তিনিগুণ আন দুটাৰ যোগফলৰ সমান হয়।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে চাৰিগুণ সৰ্বাধিক আন তিনিটাৰ যোগফলতকৈ 36 বেছি হয়।
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 22 ৰ ভিতৰত সৰ্ববৃহৎৰ দুগুণঅতিক্ৰম কৰে, 4 টা সংখ্যাৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল প্ৰথমটো 15 হ্ৰাস হোৱাৰ আধা।
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ আছে, তৃতীয় ইণ্টেগাৰতকৈ পাঁচটা কম চতুৰ্থৰ যোগফলৰ সমান আৰু প্ৰথমটোৰ দুগুণ, সৰ্বাধিক সংখ্যা কিমান?
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিটা সৰুৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 30 বেছি, চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ কি?
ক্রমিক 4 টা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ দুগুণ হৈছে দ্বিতীয়টোৰ 3 গুণতকৈ 11 বেছি।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 360, চাৰিটা অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ।
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 336, এই ক্ৰমত দ্বিতীয় সংখ্যাটো কিমান?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ দ্বিতীয়টোৰ দুগুণসমান হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ চাৰিগুণ দ্বিতীয়টোৰ তিনিগুণসমান হয়।
দুগুণতকৈ বেছি তিনিটা অযুগ্ম ইণ্টেগাৰ পৰৱৰ্তী অযুগ্ম ইণ্টেগাৰ যোগ 6-ৰ সমান, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সংখ্যাবোৰৰ পাঁচগুণতকৈ তিনি অধিক হোৱা বাবে সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল প্ৰথমটোতকৈ 13 কম।
চাৰিটা ক্রমিক ঋণাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -54।
এটা সংখ্যাৰ দুবাৰ আৰু তিনিবাৰ যোগফল 75, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি একে ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণত ছয়গুণ ইণ্টেগাৰ যোগ কৰা হয়, ফলাফল 90 হয়, ইণ্টেগাৰ কি?
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা য'ত প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 2য়ৰ আধাতকৈ 84 বেছি।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল সৰু ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ 4 কম।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 686, তেনেহ'লে আগৰ চাৰিটা ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোৰ দুগুণতকৈ 7 কম, ইণ্টেগাৰবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰুৰ দুগুণ আৰু সৰ্ববৃহৎ তিনিগুণৰ যোগফল 232।
তিনিটা ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 50, দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰটো প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত চাৰিগুণ ডাঙৰ আৰু তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 4 কম, তিনিটা ইণ্টেগাৰ কি?
যেতিয়া এটা সংখ্যাক 4 ৰে হৰণ কৰা হয় আৰু ইয়াৰ পৰা 12 বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাটোৰ 1/6 হয়, সংখ্যাটো কিমান?
সংখ্যাটো এনেকুৱা বিচাৰি উলিওৱা যে ইয়াৰ তৃতীয়টো ইয়াৰ পঞ্চমতকৈ 16 লৈ বেছি।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম ইণ্টেগাৰ আৰু মাজৰ ইণ্টেগাৰৰ যোগফল সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 28 বেছি।
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 216।
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 336 ৰ সমান।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -579।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা আছে, তিনিগুণ ডাঙৰ হৈছে সাতগুণ সৰু, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা আছে, তিনিগুণ ডাঙৰ হৈছে সাতগুণ সৰু, সংখ্যাবোৰ কি?
এক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ পাৰ্থক্য আৰু পৰৱৰ্তী ক্রমিক তিনিগুণ অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 24, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাৰ ছয়গুণ আৰু 9-ৰ মাজৰ পাৰ্থক্য সংখ্যাটোৰ যোগফলৰ পাঁচগুণ আৰু 2 ৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা সংখ্যা আৰু সাতৰ যোগফল তিনিগুণ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাটোৰ দুগুণতকৈ দুগুণকম হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
ৰবাৰ্টে এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবে, যেতিয়া তেওঁ তেওঁৰ নম্বৰটো 5 গুণিতক কৰে আৰু ফলাফলৰ পৰা 16 বিয়োগ কৰে, তেতিয়া তেওঁ একে উত্তৰ পায় যেতিয়া তেওঁ তেওঁৰ সংখ্যাত 10 যোগ কৰে আৰু ফলাফল3 ৰ দ্বাৰা গুণিতক কৰে, ৰবাৰ্টে যি সংখ্যাৰ বিষয়ে ভাবি আছে তাক বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যা আৰু আঠৰ দুগুণৰ যোগফল সংখ্যা আৰু চাৰিৰ মাজৰ পাৰ্থক্যৰ তিনিগুণৰ সমান, সংখ্যাটো কিমান?
সংখ্যা এটাৰ দুগুণ আৰু ষোল্ল সংখ্যাটো সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ পাঁচ গুণ কম, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
ক্রমিক 4 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ সৰু চাৰিটাতকৈ কম ডাঙৰ তিনিগুণৰ সমান, দুটা বৃদ্ধি হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ নগুণ দ্বিতীয়টোৰ সাতগুণৰ সমান, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 39, প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 3 গুণ হৈছে 101, সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 7 কম, যদি 4 গুণ সৰু সংখ্যাআৰু ডাঙৰ46 ৰ দুগুণ হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 15 বেছি, ডাঙৰতকৈ দুগুণ আৰু সৰুৰ 3 গুণৰ যোগফল 182, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 5 কম, প্ৰথম সংখ্যাৰ চাৰিগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ পাঁচগুণ 74, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 12 বেছি, ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণ ৰ যোগফল 64, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক+ব=10.6এ+ক=8.5বি+চি=8.1 ক, খ, গ মূল্য কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9, সৰুৰ পাঁচগুণ ডাঙৰৰ তিনিগুণতকৈ 7 বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা 3 ৰ দ্বাৰা পৃথক হয়, কম হ্ৰাস হোৱাৰ চাৰিগুণ বেছি 7, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 9 বেছি, সৰু সংখ্যাৰ সাতগুণ আৰু ডাঙৰৰ দুগুণৰ পাৰ্থক্য হৈছে 157, সংখ্যাবোৰ কিমান?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 4 টা কম, ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ 5 গুণৰ পাৰ্থক্য হৈছে -11, সংখ্যাবোৰ কিমান?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 6 টা কম, দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে প্ৰথমসংখ্যাৰ 5 গুণতকৈ 48 বেছি, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
3 টা অংকৰ যোগফল 5, প্ৰথম আৰু অন্তিম অংকএকে, যদি প্ৰথম অংকৰ সৈতে মাজৰ অংকটো সলনি কৰা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 90 কম, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 34, প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 3 কম আৰু তৃতীয়টো দ্বিতীয়টোতকৈ 4 বেছি।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ ছয়টা বেছি, ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু সৰু সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে 12, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 8 বেছি, যদি সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ 46 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 8 বেছি, যদি সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ 46 হয়, দুটা সংখ্যাক জৰিমনা বিহা হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ ডাঙৰটো দ্বিতীয়টোতকৈ তিনিগুণ হ্ৰাস হয় সৰুতকৈ 47 কম।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 0।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 144, সংখ্যাবিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ আধাতকৈ 12 বেছি, মুঠ 60 টা সংখ্যা, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ চাৰি পঞ্চমাংশ এটা সংখ্যাৰ এক দশমাংশ আৰু 1 ৰ যোগফলৰ সমান, সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম যোগদ্বিতীয়ৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়টোৰ চাৰিগুণ 174 ৰ সমান।
যেতিয়া দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ দ্বিতীয়ৰ এটা আধা দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 2, প্ৰথম সংখ্যাটো কি?
দুটা সংখ্যাৰ দুগুণ সৰুতকৈ পাঁচগুণতকৈ তিনিগুণ বেছি আৰু ডাঙৰচাৰিগুণ আৰু সৰুৰ তিনিগুণ হৈছে 71, সংখ্যাবোৰ কিমান?
দুটা সংখ্যা এনেকুৱা বিচাৰি উলিওৱা যে ডাঙৰ যোগৰ পাঁচগুণ সৰু 47 আৰু সৰুৰ দুগুণ ডাঙৰ বিয়োগৰ চাৰিগুণ 20।
দুটা সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে 1236, সেই একেটা সংখ্যাৰ দুগুণ পাৰ্থক্য হৈছে 680, সেই দুটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 600, এই তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ কম কিমান?
জনৰ ওচৰত থকা মুদ্ৰাৰ সংখ্যাৰ সৈতে মুদ্ৰাৰ সংখ্যাৰ অনুপাত হৈছে 2:5, যদি জনৰ 20 টা মুদ্ৰা থাকে, কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
যদি 240:3=x: 5 xৰ মূল্য কিমান?
সেইটো প্ৰদান কৰিলে 7: 2 = x: 8, xৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ যোগফল 8, যদি সংখ্যাটোৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়, গঠন কৰা সংখ্যাটো সংখ্যাতকৈ 36 বেছি, সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 1 কম, তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 5 কম, যদি প্ৰথম সংখ্যাটো তৃতীয়সংখ্যাতকৈ দুগুণ ডাঙৰ হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
3 টা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 1 কম, তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 5 কম, যদি প্ৰথম সংখ্যাটো তৃতীয়সংখ্যাতকৈ দুগুণ ডাঙৰ হয়, 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ এটা কম, তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ পাঁচটা কম, যদি প্ৰথম সংখ্যাটো তৃতীয়টোৰ আকাৰৰ দুগুণ হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যা এটাৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু 3 সংখ্যাটোৰ পৰা 1 বিয়োগ কৰাৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এন=7, 3এন+4-ৰ মূল্য কিমান।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰ সমান 53-ৰ দ্বাৰা দুগুণ সৰু হ্ৰাস হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুগুণ লেগাৰ সৰুতকৈ 17 বেছি হয়।
যদি তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটো দুগুণ ডাঙৰত যোগ কৰা হয়, ফলাফলটো মাজৰ চাৰিগুণতকৈ সাত গুণ কম হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো 6 ৰে হৰণ কৰা হয় আৰু সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল 44 হয়, যদি সৰু সংখ্যাটো 4 বৃদ্ধি কৰা হয়, ফলাফল টো ডাঙৰ সংখ্যাৰ আধা হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ আঠগুণ আৰু -2 সংখ্যাটোৰ নগুণৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত পাঁচগুণৰ সমান, সংখ্যাবোৰ কি?
3x + 7 মূল্যাঙ্কন কৰক যেতিয়া x = -3।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 6 কম, সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য দ্বিতীয় সংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ 10 কম, প্ৰতিটো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 15 কম, সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 কম, প্ৰতিটো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাটোৰ আঠটাতকৈ কম সংখ্যা হৈছে সংখ্যাটোৰ দুই তৃতীয়াংশতকৈ সাত বেছি, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 12, যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাটো মূল সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 15 বেছি, মূল সংখ্যাটো কি?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 2 বেছি, দহ গুণ সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 2 কম, 2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এজন মানুহে তেওঁৰ কামৰ ভৱনত সোমাব বিচাৰিছিল, কিন্তু তেওঁ তেওঁৰ কোডটো পাহৰি গৈছিল, অৱশ্যে, তেওঁ পাঁচটা সূত্ৰ মনত ৰাখিছিল, এইবোৰ আছিল সেই সংকেতবোৰ: পঞ্চম সংখ্যা আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো চৈধ্যৰ সমান, চতুৰ্থ সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ এটা বেছি, প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ এক কম,  দ্বিতীয় সংখ্যা আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো দহৰ সমান, পাঁচোটা সংখ্যাৰ যোগফল 30, পাঁচটা সংখ্যা কি আছিল আৰু কি ক্ৰমত?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়টোৰ চাৰিগুণ তৃতীয়তকৈ আঠগুণ কম হয়।
সংখ্যাটোৰ 20% হৈছে 3, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ 5 গুণ 20 ৰ সমান সংখ্যাটো কিমান?
15 হৈছে কি সংখ্যাৰ 25%?
36 হৈছে কিমান সংখ্যাৰ 60%?
সংখ্যা এটাৰ দুগুণ পাৰ্থক্য আৰু 3 সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু 5 ৰ সমান, সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্যৰ চাৰিগুণ আৰু এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ ছয় গুণ আৰু তিনিগুণৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
ইভেন ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ পৰৱৰ্তী কম যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ 4 গুণতকৈ দুগুণ কম, ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা?
যদি 6 এটা সংখ্যাত যোগ কৰা হয়, ফলাফলটো সংখ্যাটোৰ দুগুণ তকৈ 1 অতিক্ৰম কৰে, সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যাতকৈ 16 বেছি সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 20 বেছি।
যেতিয়া 4 সংখ্যাএটাৰ 5 গুণত যোগ কৰা হয়, সংখ্যাটো 50 বৃদ্ধি হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ সৰুটো আন দুটা সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ 10 বেছি হয়।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্যৰ দুগুণ, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 6 বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা ছয় টা সংখ্যা ৰ সংখ্যা দিয়া যাৰ অন্তিম অংক 1, যদি আপুনি প্ৰথম অংক হিচাপে 1 ৰাখে তেন্তে ইয়াৰ ফলত হোৱা সংখ্যাটো মূল সংখ্যাটোৰ 1/3 হয়, মূল সংখ্যাটো নিৰ্ধাৰণ কৰক।
3:5 অনুপাতত দুজন লোকৰ মাজত 1400 ডলাৰৰ এটা পৰিমাণ বিভাজন কৰিব লাগিব, প্ৰতিজন ব্যক্তিয়ে কিমান প্ৰাপ্ত কৰে?
পাৰ্টিত ছোৱালীৰ তুলনাত 5 গুণ বেছি ল'ৰা আছিল, লগতে, ল'ৰাৰ সংখ্যা ছোৱালীৰ সংখ্যাৰ 15 গুণতকৈ 100 কম আছিল, কিমান জন ল'ৰা আৰু ছোৱালী পাৰ্টিলৈ আহিছিল?
দুটা অংকৰ গণনা সংখ্যাএটাৰ অংকৰ যোগফলৰ 8 গুণ মান থাকে, যদি 6 গুণ একক অংক দহ টা অংকতকৈ 5 বেছি হয়, সংখ্যাটো কিমান?
ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু পঞ্চম সংখ্যাৰ যোগফল চতুৰ্থ সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ কম হয়।
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 8 বেছি, আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোৰ 3 গুণতকৈ 3 কম, যদি তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 15 বেছি হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যেতিয়া সাতৰ যোগফলৰ চাৰিগুণ আৰু কিছু সংখ্যাৰ দুগুণৰ পৰা পোন্ধৰ বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 45।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে বাকী তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ পৰা প্ৰথম বিয়োগৰ দুগুণ হৈছে ষোল্ল।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে বাকী তিনিটাৰ যোগফলৰ পৰা প্ৰথম বিয়োগৰ দুগুণ হৈছে 16।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে চতুৰ্থ ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ আধা ৰ যোগফল 68।
এটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যি ইয়াৰ বিপৰীততকৈ 24 টা ডাঙৰ।
ইয়াৰ বিপৰীতসংখ্যাতকৈ 96 ডাঙৰ সংখ্যা এটা বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 4 গুণ ডাঙৰ টো দ্বিতীয়ৰ তিনিগুণ তকৈ 10 গুণ অতিক্ৰম কৰে।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমআৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণযোগফল তৃতীয়টোৰ দুগুণতকৈ 17 বেছি হয়।
ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে সৰু সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 3 বেছি, 2 টা সংখ্যাৰ যোগফল ডাঙৰ সংখ্যাৰ 4 গুণ, দুটা সংখ্যা কিমান?
যেতিয়া 28 ক সংখ্যা ৰ 3 গুণত যোগ কৰা হয় আৰু যোগফল2 ৰে হৰণ কৰা হয়, ফলাফল টো সংখ্যা y ৰ 2 গুণ হয়, y ৰ মূল্য কিমান?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰৰ যোগফল 79।
এটা সংখ্যাৰ এক তৃতীয়াংশ হৈছে -92, নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ সৰুটো ডাঙৰতকৈ দুগুণতকৈ 2 বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে চতুৰ্থৰ চাৰিগুণ এক আধা হ্ৰাস হয় ছেকেণ্ড হৈছে 9।
4 গুণতকৈ 11 কম কিছুমান সংখ্যা সংখ্যাৰ অংশৰ সমান আৰু 3, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
মোৰ দুটা গোপন সংখ্যা আছে, প্ৰতিটোত দুটা অংক আছে, গোপন সংখ্যাবোৰৰ একে অংক আছে, কেৱল বিপৰীত, দুয়োটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য 54, আৰু প্ৰতিটো সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল 10, মোৰ দুটা গোপন সংখ্যা কি?
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ অংকৰ যোগফল 12, অংকবোৰ আন্তঃপৰিৱৰ্তন কৰি গঠন কৰা সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 54 বেছি, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা আৰু ইয়াৰ বিপৰীত।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 9, যদি দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ কম প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ, দুটা সংখ্যা কিমান?
পাঁচৰ পৰা এটা অজ্ঞাত সংখ্যা বিয়োগ কৰাৰ ফলাফলৰ দুগুণ হৈছে আঠ, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10, যদি সংখ্যাবোৰ দুগুণ কৰা হয়, সেইবোৰৰ মাজত পাৰ্থক্য কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 17 বেছি, যদি বেছি সংখ্যা 3 বৃদ্ধি কৰা হয়, ফলাফল 5 গুণ সৰু হয়, সংখ্যাবোৰ কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 67, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ ছয়গুণতকৈ তিনিগুণ কম, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 44, আটাইতকৈ ডাঙৰ আৰু আটাইতকৈ সৰুৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 14, আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰটো দুটা সৰু সংখ্যাৰ যোগফলৰ সমান, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত প্ৰথমটো যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণ তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ চাৰিগুণ কম, আটাইতকৈ সৰু যুগ্ম ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণ আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰ বিয়োগ 2 গুণ তৃতীয় ইণ্টেগাৰ 9 হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত চাৰিগুণ আটাইতকৈ সৰু হৈছে সৰ্ববৃহৎতিনিগুণতকৈ পাঁচগুণ বেছি, এই ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাবোৰৰ যোগফল কিমান?
সংখ্যা এটাৰ বিপৰীত ৰ তিনিগুণ হৈছে 5 গুণ সংখ্যাতকৈ 40 বেছি, সংখ্যাটো কিমান?
ইয়াৰ বিপৰীতসংখ্যাতকৈ 32 বেছি সংখ্যা এটা বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যা এটাৰ যোগফল আৰু সেই সংখ্যাৰ তিনিগুণ হৈছে 720, সংখ্যাটো কিমান?
সংখ্যা এটাৰ যোগফল আৰু সংখ্যাটোৰ সাতগুণ হৈছে 112, সংখ্যাটো কিমান?
যদি 4এ+3বি=27 আৰু 3এ+4বি=29, তেন্তে 7এ+7বি/2=?
যদি ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু আৰু সৰ্ববৃহৎৰ মাজৰ পাৰ্থক্য টো হয়, টি-2 কি?
ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থৰ তিনিগুণতকৈ কম হয়।
ক্রমিক 5 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থৰ তিনিগুণতকৈ কম হয়।
মুঠ 95 টা ক্রমিক 5 টা অযুগ্ম সংখ্যা?
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে দ্বিতীয় বিয়োগৰ 3 গুণ 3 গুণ তৃতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 31 বেছি হয়।
মই এটা সংখ্যা যি 81 তকৈ ডাঙৰ কিন্তু 95 তকৈ কম, মোৰ অংকৰ যোগফল 15, মই কি সংখ্যা?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফল, দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ, আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 82।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ 89 বেছি, সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যা এটাৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু -6 সংখ্যাটোৰ যোগফলৰ 6 গুণ আৰু 4-ৰ সমান, সংখ্যাটোৰ বাবে থিয় হ'বলৈ দিয়ক, এনৰ বাবে সমাধান কৰক।
300-তকৈ কম 13 টা ধনাত্মক গুণিতকৰ যোগফল কিমান?
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল 11-ৰ সমান, যদি আপুনি এই সংখ্যাটোৰ অংকবোৰ বিপৰীত কৰে, নতুন দুটা অংকৰ সংখ্যাটো মূল দুটা অংকৰ সংখ্যাতকৈ 27 বেছি, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথম সংখ্যাতকৈ 8 কম, সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 কম, প্ৰতিটো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যা ইয়াৰ একক অংকৰ 7 গুণ, যদি সংখ্যাটোত 18 যোগ কৰা হয়, ইয়াৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাৰ 7 গুণ আৰু 4 ৰ পাৰ্থক্যৰ দুগুণ, একে সংখ্যা 6 বৃদ্ধি হোৱাৰ সৈতে একে ফলাফল পোৱা যায়, সংখ্যাটো কিমান?
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ মূল্য ইয়াৰ অংকৰ যোগফলতকৈ দুগুণ ডাঙৰ, যদি অংকবোৰ ওলোটা কৰা হয়, ফলাফলৰ সংখ্যাটো মূল সংখ্যাৰ 5 গুণতকৈ 9 কম হ'ব, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনি নম্বৰত যোগ কৰিলে বা তিনিটাত পূৰণ কৰিলে কি সংখ্যাই একে ফলাফল দিয়ে?
প্ৰথম 100 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
প্ৰথম 500 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
যদি 20 টা বিভিন্ন ধনাত্মক সংখ্যাৰ গড় 20 হয় তেনেহ'লে এই 20 টা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বাধিক সম্ভৱ সংখ্যা কি?
এ+বি+চি+ডি=ডি+ই+এফ+g=g+এইচ+আই=17 য'ত প্ৰতিটো আখৰে 1 ৰ পৰা 9 লৈ এক পৃথক ইণ্টেগাৰ প্ৰতিনিধিত্ব কৰে, আখৰ এ= 4 হ'লে ডি আৰু জি আখৰে কি প্ৰতিনিধিত্ব কৰে জানি লওক।
যদি 9ন^2 - 30এন + গ সকলো সংখ্যাএনৰ বাবে এক নিখুঁত বৰ্গ, গ-ৰ মূল্য কিমান?
যদি 3x^2 + 6x + কে কেতিয়াও ঋণাত্মক নহয় তেন্তে কে-ৰ আটাইতকৈ কম মূল্য কিমান?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে -প্ৰথমটোৰ যোগফলৰ 5 গুণ আৰু তৃতীয়টো দ্বিতীয়টোৰ বিপৰীতৰ 4 গুণতকৈ 24 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -33।
যদি এটা পৰিমাণৰ .4% 2.4 হয়, মুঠ পৰিমাণ টো বিচাৰি উলিয়াওক।
306,000 ৰ কিমান শতাংশ 8,200 ৰ সমান?
কিমান সংখ্যাৰ 4% হৈছে 34?
30 হৈছে কি সংখ্যাৰ 75%?
54 ৰ কিমান শতাংশ হৈছে 135?
56 হৈছে কিমান সংখ্যাৰ 75%?
যদি জেড সংখ্যাএটাৰ 18% 54 হয় তেন্তে জেডৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা।
70 সংখ্যাৰ 35%?
মোৰ ওচৰত 640 নম্বৰ আৰু 80 নম্বৰ আছে, মই জানিব লাগিব 80 শতাংশ 640 ৰ কিমান।
1 ৰ পৰা 99 লৈ বিজোড় সংখ্যাৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা, অন্তৰ্ভুক্ত?
যদি x^2 - কে*x - 12 x=4 হ'লে শূন্যৰ সমান হয়, তেন্তে কে-ৰ মূল্য কিমান?
এক তৃতীয়াংশৰ এক চতুৰ্থাংশ কি ভগ্নাংশৰ এক আধাৰ সমান?
যেতিয়া সংখ্যা টো 4 ৰে পূৰণ কৰা হয়, ফলাফল টো এন-ত 4 যোগ কৰাৰ দৰে একে হয়, 3এনৰ মূল্য কিমান?
যেতিয়া সংখ্যাটো 4 ৰে পূৰণ কৰা হয়, ফলাফলটো একে হয় যেতিয়া 4 ক ডাব্লিউত যোগ কৰা হয়, 3 ডব্লিউৰ মূল্য কিমান?
500 তকৈ কম কিমানটা সম্পূৰ্ণ সংখ্যাত তেওঁলোকৰ অংকৰ যোগফল হিচাপে সাতটা আছে?
x + 20 = y  + 80, x-y ৰ মূল্য কিমান?
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 35.3 গুণ ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 4 গুণৰ সমান, ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 4 গুণ কম হয়, সংখ্যাটো সংখ্যাতকৈ 2 বেছি হয়, সংখ্যাটো কিমান?
যেতিয়া এটা সংখ্যাৰ দুগুণ 8 হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে সংখ্যা7 বৃদ্ধি কৰা, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিয়াওক।
সংখ্যাএটাত 5 গুণতকৈ 3 কম সংখ্যাটো সংখ্যাতকৈ 11 বেছি, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি দুটা সংখ্যাৰ 5 গুণ সৰু টো ডাঙৰৰ দুগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 16, যদি ডাঙৰটো সৰুতকৈ 3 গুণ বৃদ্ধি কৰা হয়, ফলাফল 63 হয়, ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তলৰ সমীকৰণবোৰ ব্যৱহাৰ কৰি, এফৰ মূল্য বিচাৰি উলিয়াওক যদি এ= 5এ+বি=চিচি+ডি=ইই+এ=এফবি+ডি+এফ=30।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা আছে, প্ৰথমআৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ যোগফল 96, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা মৌলিক সংখ্যা লিখক যি 100 লৈকে যোগ হয়।
যদি এটা সংখ্যাৰ -3 আৰু তাৰ বিপৰীত গুণফল 7 হ্ৰাস কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাতকৈ 1 বেছি হয়, সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়টোৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়টো প্ৰথমৰ তিনিগুণতকৈ 43 বেছি।
ধৰি লওক এফ হৈছে এক ফাংচন যি 1/x এফ (-x) + এফ (1/x) = 0-ৰ পৰা পৃথক সকলো xৰ বাবে 2x, এফ (2)ৰ মূল্য কিমান?
প্ৰথম 2004 ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল আৰু পৰৱৰ্তী 2004 ধনাত্মকৰ যোগফলৰ মাজত পাৰ্থক্য কি?
সংখ্যাটোৰ পাঁচগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা 2/3 আৰু সংখ্যাৰ চাৰিগুণৰ যোগফল 5/6 ৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
26/22 আৰু 3.09 ৰ গুণফল আৰু 3,507.00, 2.08, 11.50 আৰু 16,712.00 ৰ যোগফলৰ মাজৰ পাৰ্থক্য নিৰ্ণয় কৰক।
5/9 গুণ 36 কি?
100 ৰ 5 ষষ্ঠাংশ কিমান সংখ্যা?
এটা সংখ্যাৰ 5/6 হৈছে 3/4, সংখ্যাটো কিমান?
নিম্নলিখিত সমীকৰণত xৰ মূল্য কিমান, 3x - 4(x + 1) + 10 = 0?
100 ৰ পৰা 1000 ৰ ভিতৰত এটা সম্পূৰ্ণ সংখ্যা গঠন কৰিব লাগিব যাতে এটা অংক 6 হয়, আৰু সকলো বোৰ অংক পৃথক হয়, কিমানটা সংখ্যা সম্ভৱ?
যদি 4x-2য়= -10 আৰু 3x-2y =10 y ৰ মূল্য কিমান?
যদি এটা সংখ্যাৰ 3/4 ৰ 2/3 24 হয়, একে টা সংখ্যাৰ 1/4 কি?
3 ৰ তিনিটা ক্রমিক গুণিতকৰ গড় হৈছে ক, 4 ৰ চাৰিটা ক্রমিক গুণিতকৰ গড় হৈছে এ+27 এই সাতটা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু আৰু সৰ্ববৃহৎৰ গড় হৈছে 42, ক-ৰ মূল্য নিৰ্ধাৰণ কৰক।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 4, প্ৰথম, দ্বিতীয়টো বিয়োগ, লগতে তৃতীয়টোৰ 4 গুণ, হৈছে -9, তৃতীয়, লগতে প্ৰথমটোৰ 5 গুণ, লগতে দ্বিতীয়টো, 24, সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যাৰ পাঁচগুণ আন এটা সংখ্যাৰ সমান, সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 52, সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
12345 নম্বৰত অংকৰ কিমানটা ক্ৰমবিন্যাসে এক সমান সংখ্যা তৈয়াৰ কৰিব?
দুটা স্বৰ্গদূত পৰিপূৰক, প্ৰথম কোণৰ জোখৰ যোগফল আৰু দ্বিতীয় কোণৰ আধা হৈছে 68 ডিগ্ৰী, সৰু কোণটোৰ জোখ কিমান আৰু আন কোণৰ জোখ কিমান?
56 পাউণ্ডত কিমান 1/4 আউন্স আছে?
সমীকৰণৰ নিম্নলিখিত ৰৈখিক প্ৰণালীত xৰ মূল্য কিমান, x - য় = 52x + য় = 7?
24 তকৈ 16 বেছি বিয়োগ 18 24 তকৈ বেছি?
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ অংকৰ যোগফল 7, দহৰ অংকটো এটাৰ অংকতকৈ 3 বেছি, সংখ্যাটো কিমান?
সংখ্যাএটাৰ 8 গুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা -54 আৰু 9-ৰ অংশহৈছে -18, সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে মাজৰ ইণ্টেগাৰতিনিগুণ সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ 5 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বেছি তিনিগুণ কৰিলে কম যুগ্ম সংখ্যাৰ পৰা 10 বিয়োগ কৰাৰ দৰে একে ফলাফল দিয়ে, সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 1 কম, তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোৰ দুগুণতকৈ 5 কম, যদি তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাটো 12 অতিক্ৰম কৰে, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যা ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ চাৰিগুণৰ সমান, যদি ইয়াক 3 বৃদ্ধি কৰা হয়, ইয়াৰ ফলত হোৱা সংখ্যাটো ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ তিনিগুণৰ সমান, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাত 2 গুণতকৈ 2 গুণতকৈ কম বাৰ সংখ্যাৰ 15 বিয়োগ 7 গুণৰ সমান।
এটা গাণিতিক শৃংখলাৰ 32 টা শব্দৰ যোগফল 5488 আৰু প্ৰথম কাৰ্যকাল হৈছে 1, শৃংখলাটোৰ অন্তিম শব্দটো বিচাৰি উলিওৱা।
(-1/2) (8/4) (12)ৰ পাৰস্পৰিক বিচাৰি উলিওৱা।
15 ৰ পৰা 55 লৈ ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল কিমান (অন্তৰ্ভুক্ত)?
যদি 1 ৰ পৰা 365 ৰ ভিতৰত প্ৰতিটো সংখ্যা একেলগে যোগ কৰা হয়, মুঠ কিমান হ'ব?
কে-ৰ মান নিৰ্ণয় কৰক যাতে সমীকৰণটোত ঠিক এটা যুক্তিসঙ্গত সমাধান থাকিব, 2x^2+8x+কে=0।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 2184, যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণ হয়, দুটা সংখ্যাৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা।
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ, ইয়াক দুগুণ কৰক, তিনিটা যোগ কৰক, উত্তৰটো তিনিটাৰে পূৰণ কৰক আৰু তাৰ পিছত মই প্ৰথমে ভবা সংখ্যাৰ দুগুণ যোগ দিয়ক, যদি চূড়ান্ত উত্তৰ টো 145 হয় মই প্ৰথমে কি সংখ্যাৰ বিষয়ে ভাবিছিলো?
ক্ৰম এ, বি, চি, ডি, ই, এফ, জি, আৰু এইচ বিবেচনা কৰক, যিকোনো 3 টা ক্ৰমাগত শব্দৰ যোগফল 14, যদি বি=7 আৰু এফ=4, ডি কি?
এই পাটিগণিত ক্ৰমত শব্দবোৰৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা: 1, 5,9,13... 105।
এটা গাণিতিক প্ৰগতিৰ 33 টা চৰ্তৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা যাৰ মধ্যম্যাদী হৈছে 33।
এটা সংখ্যাৰ গুণফলতকৈ সাতটা বেছি আৰু চাৰিটা ঋণাত্মক সতেৰ, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফলৰ 6 গুণ আৰু তৃতীয়টো চতুৰ্থৰ বিপৰীতৰ 5 গুণতকৈ 3 বেছি।
যদি প্ৰতিটো অংক প্ৰতি চাৰি টা অংকৰ ধনাত্মক ইণ্টেগাৰত ঠিক এবাৰকৈ ব্যৱহাৰ কৰিব লাগিব তেন্তে 1, 2, 3, আৰু 4 অংকৰ সৈতে লিখিব পৰা চাৰিওটা অংকৰ ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
যদি কোনো অংকপুনৰাবৃত্তি নহয় তেন্তে 1, 2, 3, 4, 6, 7 অংক ব্যৱহাৰ কৰি কিমানটা 3 টা অংকৰ সমান সংখ্যা তৈয়াৰ কৰিব পাৰি?
যদি শ তৰঅংকটো প্ৰাইম হয় আৰু এটা অংকৰ পুনৰাবৃত্তিৰ অনুমতি দিয়া নহয় তেন্তে আপুনি 1, 2, 3, আৰু 4 অংকব্যৱহাৰ কৰি কিমানটা 3 টা সংখ্যা তৈয়াৰ কৰিব পাৰে?
প্ৰথম 100 টা ধনাত্মক সম্পূৰ্ণ সংখ্যাৰ যোগফল 5050, প্ৰথম 100 টা ধনাত্মক বিসদৃশ সম্পূৰ্ণ সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
জাবাৰীয়ে তিনিটা সংখ্যাৰ কথা ভাবি আছে, সৰ্বাধিক সংখ্যাটো আটাইতকৈ কম সংখ্যাতকৈ দুগুণ ডাঙৰ, মাজৰ সংখ্যাটো নিম্নতম সংখ্যাতকৈ তিনিটা বেছি, তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 75, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এ.পি.-ৰ উমৈহতীয়া পাৰ্থক্য বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ প্ৰথম ম্যাদ হৈছে 100 আৰু যাৰ প্ৰথম ছয়টা কাৰ্যকালৰ যোগফল পৰৱৰ্তী 6 টা চৰ্তৰ যোগফলৰ 5 গুণ।
7 ৰ পৰা 700 লৈ 7 ৰ সকলো ইণ্টেগাৰ গুণিতকৰ যোগফল নিৰ্ণয় কৰক।
যদি 2/3 এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ 4/5 ৰ 1/2 হয়, তেন্তে সেই সংখ্যাটো কি?
এটা পাটিগণিতক্ৰমত, 1ম ম্যাদ বিয়োগ কৰা 7ম শব্দটো 18 ৰ সমান, 1ম আৰু 7ম ম্যাদৰ যোগফল -2, 6ষ্ঠ ম্যাদ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি (2+3), (3+4), আৰু (4+5)ৰ গুণফল 40 আৰু xৰ যোগফলৰ সমান হয় তেনেহ'লে x=?
এটা সংখ্যা দুগুণতকৈ সাত বেছি, যদি সিহঁতৰ যোগফল নহ্ৰাস হয়, ফলাফল তেৰ হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাত চাৰিটা অংক থাকে, যাৰ যোগফল 10, যদি আপুনি প্ৰথম আৰু অন্তিম অংকবোৰ বিনিময় কৰে, নতুন সংখ্যাটো 2997 ডাঙৰ হ'ব, যদি আপুনি মূল সংখ্যাটোৰ মাজৰ দুটা সংখ্যা সলনি কৰে, নতুন সংখ্যাটো 90 ডাঙৰ হ'ব, এই অন্তিম বৰ্ধিত সংখ্যা আৰু মূল সংখ্যাটো 2558 ৰ সমান,  মূল সংখ্যাটো কি?
মোৰ দুটা অংকৰ যোগফল 13, মই 2 ৰ দ্বাৰা বিভাজ্য নহয়, মই হ'ব পৰা সকলো সাম্ভাব্য সংখ্যা তালিকাভুক্ত কৰক।
সমীকৰণটোৰ শিপাৰ যোগফল কিমান: 2x^2+6x-7=0?
যদি 24 টা শব্দ থাকে তেন্তে পাটিগণিতক্ৰম 152, 138, 124-ৰ যোগফল কিমান
23625-ৰ ধনাত্মক অখণ্ড ভাইজাৰৰ সংখ্যা নিৰ্ণয় কৰক।
ৰোণ্ডাই 216 ৰ ফলাফলৰ বাবে এটা সংখ্যাৰ এক তৃতীয়াংশত 140 যোগ কৰিলে, সংখ্যাটো কিমান?
যদি ই= 4(2x-9) +25, x=25-ত y ৰ মূল্য কিমান?
যদি এটা সংখ্যা আৰু 5-ৰ পাৰ্থক্য তিনিগুণ হয়, ফলাফল হৈছে 1/9, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
50 ৰ কিমান শতাংশ 6?
80 ৰ কিমান শতাংশ 50?
যেতিয়া এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ পৰা 8 বিয়োগ কৰা হয় আৰু ফলাফল4 ৰে পূৰণ কৰা হয়, উত্তৰটো 19-ত যোগ কৰাৰ দৰে একে হয়, উত্তৰটো কি?
ক্রমিক 3 টা ইনটেটাৰৰ যোগফল 174, প্ৰথম ইণ্টেগাৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 72, এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু টো কি?
যদি মাজৰ ইণ্টেগাৰ71 হয় তেন্তে ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
দুটাৰে বিভক্ত এটা নম্বৰ যোগ পাঁচ, সেই একেটা সংখ্যাৰ ভাগফলত যোগ কৰা হয়, বিয়োগ এক, দুটাৰে বিভক্ত, সেই সংখ্যাৰ এটা যোগফল বিয়োগ এক, তিনিটাৰে বিভক্ত।
2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10 আৰু 1/6 যাৰ যোগফল 11।
এটা সংখ্যা লওক, ইয়াক 8 ৰে পূৰণ কৰক, 8 বিয়োগ কৰক, 12 ৰে হৰণ কৰক, আৰু ভাগফল দুগুণ কৰক, ফলাফল হৈছে 20, সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ 3 গুণ হৈছে দ্বিতীয়টোৰ 2 গুণতকৈ 4 বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি গড় 4 আৰু x 2, 8 আৰু xৰ সমান হয়, তেন্তে xৰ মূল্য কিমান?
5 টা ইণ্টেগাৰৰ এটা ক্ৰমত তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো হৈছে আগৰ দুটাৰ যোগফল, চতুৰ্থ ইণ্টেগাৰ হৈছে আগৰ তিনিটাৰ যোগফল আৰু পঞ্চম ইণ্টেগাৰ হৈছে আগৰ চাৰিটাৰ যোগফল, যদি পাঁচটা ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 248 হয়, ক্ৰমটোত তৃতীয় ইণ্টেগাৰ কি?
2,000 ৰ 8% কিমান?
5.00-ৰ 8% কি?
ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ তিনিগুণ কিমান দুটা অংকৰ সংখ্যা?
267 যোগফলৰ তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 96, সেইবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 753, এই সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 72, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 4 টা ইণ্টেগাৰ কি কি যেনে 2য় আৰু 4ৰ্থৰ যোগফল 1মতিনিগুণতকৈ 17 কম?
9/13-ৰ 6/7 কি?
সমীকৰণৰ প্ৰণালীৰ বাবে দ্ৰৱণত y ৰ মূল্য কিমান + + y  = 10x + 2য় = 4?
৩৬ জনৰ কিমান শতাংশ ৫৯?
6 টা সংখ্যাৰ গড় হৈছে 34, যদি সংখ্যাবোৰৰ পাঁচটা 13, 25,36,41,49 হয়, 6ষ্ঠ সংখ্যাটো কিমান?
21.33 আৰু 2.04 ৰ গুণফল আৰু 1.115, 3.18, 22.0613 আৰু 12.2384 ৰ যোগফলৰ মাজৰ পাৰ্থক্য নিৰ্ণয় কৰক।
400 ৰ এক দশমাংশৰ এক চতুৰ্থাংশৰ আধা সংখ্যা টো কিমান?
কোনটো সংখ্যা আধা 12,000-ৰ পঞ্চম অংশৰ এক চতুৰ্থাংশৰ দশম অংশ?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16, ডাঙৰ সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰু, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য তিনিগুণ হয়, ফলাফল 1 হ্ৰাস হয়, যদি দুটা সংখ্যাৰ কম হয় 4, আৰু ফলাফল 8.3 হয়, বেছি সংখ্যা x বিচাৰি উলিওৱা।
আধা মিটাৰ 7+1/2 বৃদ্ধি হৈছে 14, ফাইণ্ড মি।
গড় মূল্য 86, 74, 79, 62, 74?
43 হৈছে সংখ্যা ৰ 5/8 গুণতকৈ 11 কম, পৃ বিচাৰি উলিওৱা।
126+1/4 আৰু 78+2/3-ৰ মাজত পাৰ্থক্য কি?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ বেছি, সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 3 গুণতকৈ 20 কম, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয়টো দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ চাৰিগুণৰ সমান।
3 টা সংখ্যাৰ গড় হৈছে 18, যদি প্ৰথম সংখ্যাটো 5 বৃদ্ধি কৰা হয়, দ্বিতীয়টো দুগুণ কৰা হয় আৰু তৃতীয়টো তিনিগুণ কৰা হয়, গড় 34 হয়, যদি প্ৰথম সংখ্যা 5 হ্ৰাস হয়, দ্বিতীয় সংখ্যা টো তিনিগুণ হয় আৰু তৃতীয় সংখ্যা দুগুণ হয়, গড় 48 হয়, যি হৈছে সৰ্বাধিক সংখ্যা?
103 ৰ 6 আৰু 102 ৰ 3 ৰ যোগফল কিমান।
ছয়টা সংখ্যাৰ গড় হৈছে 5, এটা সপ্তম সংখ্যা যোগ কৰা হৈছে আৰু নতুন গড় হৈছে 6, সপ্তম সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
64 ৰ সমান 3 টা সংখ্যাৰ যোগফল, দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোতকৈ 3 বেছি, তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমৰ দুগুণতকৈ 11 কম, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ সৰুতকৈ 40 বেছি, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
xৰ মূল্য কিমান, ইয়াত সমীকৰণ টো আছে: 3/5(x+2) =12।
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ অংকৰ যোগফল সংখ্যাটোৰ এক তৃতীয়াংশ, এককৰ অংক দহ টা অংকতকৈ 5 বেছি, সংখ্যাটো কিমান?
যদি সংখ্যাটোৰ 3/5 একে সংখ্যাৰ 40% তকৈ 40 কম হয়, তেন্তে সেই সংখ্যাৰ 35% কিমান?
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 100, যদি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমৰ দুগুণতকৈ 10 বেছি হয়, আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফলতকৈ দহটা কম হয় তেনেহ'লে সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
টি, ইউ, ভি, ডব্লিউ, আৰু xৰ গড় (গাণিতিক অৰ্থ) হৈছে 120, যদি টি, ইউ, ভি, আৰু ডব্লিউৰ গড় 80 হয়, xৰ মূল্য কিমান।
যদি এটা সংখ্যাৰ 1/3 ত 30 যোগ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাৰ দুগুণ হয়, সংখ্যাটো কিমান
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে দ্বিতীয়টোত দুগুণতকৈ 4 টা কম মূল্য তৃতীয়তকৈ এক বেছি সংখ্যাৰ তিনিগুণৰ সমান হয়।
4 হ্ৰাস হোৱা এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যা একে সংখ্যাৰ ভাগফলৰ দ্বাৰা 8 আৰু 5 ৰ সমান, সংখ্যাটো কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ গড় হৈছে 50, এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ তিনিগুণতকৈ চাৰিগুণ কম, এই দুটা সংখ্যা কি।
এটা সংখ্যাই আন এটা সংখ্যা 5 অতিক্ৰম কৰে, সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 19, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাই আন এটা সংখ্যাক -6 অতিক্ৰম কৰে, সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 12, সংখ্যাবোৰ কি।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 39, সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 11, দুটা সংখ্যা কি।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 2, যদি এটা সংখ্যা আনটোৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 8, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্ৰম এ, বি, চি, ডি, ই, এফ, জি, আৰু এইচ বিবেচনা কৰক, যিকোনো 3 টা ক্ৰমাগত শব্দৰ যোগফল 14, যদি বি=7 আৰু এফ=4, ডি কি?
এই পাটিগণিত ক্ৰমত শব্দবোৰৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা: 1, 5,9,13... 105।
এটা গাণিতিক প্ৰগতিৰ 33 টা চৰ্তৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা যাৰ মধ্যম্যাদী হৈছে 33।
5x - 2 মূল্যাঙ্কন কৰক যেতিয়া ক = -1।
এটা সংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ 8 কম সংখ্যাতিনিবাৰতকৈ চাৰিগুণবেছি, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি x^2 - কে*x + 4 x=2 হ'লে শূন্যৰ সমান হয়, তেন্তে কে-ৰ মান কিমান?
ইয়াৰ বিপৰীতসংখ্যাতকৈ 9 বেছি সংখ্যা এটা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -10, বেছি ইণ্টেগাৰ হৈছে 2, কম ইণ্টেগাৰ কিমান?
যদি ক আৰু খ হৈছে x^2+5x+6=0ৰ শিপা, তেন্তে এ^3+বি^3 আৰু এ^3*বি^3 ৰ মানবিচাৰি উলিয়াওক।
406 ৰ সমান হ'লে ক্রমিক 4 টা সংখ্যা কি?
সংখ্যাটোৰ দুগুণতকৈ তিনিটা বেছি সংখ্যাটো নিজেই সংখ্যাটোৰ সমান, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
কি দুটা সংখ্যাত 25 ৰ যোগফল আৰু 15 ৰ পাৰ্থক্য আছে?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত দুগুণ হৈছে আটাইতকৈ ডাঙৰতকৈ এটা কম, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 11 বেছি। যদি তিনিগুণ ডাঙৰ সংখ্যাটো কম সংখ্যাৰ চাৰিগুণ তকৈ 4 অতিক্ৰম কৰে তেনেহ'লে সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 3 কম। দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে প্ৰথমসংখ্যাৰ 5 গুণতকৈ 12 কম। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 62 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 6।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 68। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 97। সংখ্যা দুটাৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৫৭। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 18। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 22। সংখ্যাবোৰ কি?
মোৰ দুটা সংখ্যা আছে। যোগফল টো ৩৬ আৰু পাৰ্থক্য হৈছে ৯। সংখ্যা দুটা কি?
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 36। একেটা 2 টা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৯ আৰু সেইবোৰৰ যোগফল ৩৭। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ সাতটা কম। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল তেত্ৰিশ। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 24। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক যদি সেইবোৰৰ যোগফল 88 হয়।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 12 কম।  সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 28।  সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তেশ, আৰু ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাতকৈ পাঁচটা বেছি। এই সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি তিনিটা ক্রমিকৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যুগ্ম ইণ্টেগাৰ যোগ কৰা হয়, ফলাফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ 12 কম হয়। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -273। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -117। তিনিটা ইণ্টেগাৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 64। যদি ডাঙৰ সংখ্যাৰ পৰা দুগুণ সৰু সংখ্যা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 16। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 91।  ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 1 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা ধনাত্মক ইণ্টেগাৰ দ্বিতীয় ধনাত্মক ইণ্টেগাৰতকৈ 3 কম। দুয়োটা সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 65। দুয়োটা ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ যোগফলৰ তিনিগুণ, x + 1, আৰু x + 2, হৈছে 72। সংখ্যাবোৰ কি?
সংখ্যাএটাত 6 গুণতকৈ 2 বেছি সংখ্যাটো 3 গুণতকৈ 20 বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাত চাৰিগুণতকৈ পোন্ধৰগুণ বেছি সংখ্যাটো সংখ্যাটোৰ পাঁচগুণতকৈ 6 বেছি। সংখ্যাটোৰ মূল্য কিমান?
এটা সম্পূৰ্ণ সংখ্যাৰ 6 গুণতকৈ 5 কম সংখ্যা টো সেই সংখ্যাৰ 8 গুণতকৈ 9 কম। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ বৰ্গ হৈছে 529।  সংখ্যাবোৰ কি?
এটা নম্বৰ। দুটা অংক আছে যাৰ যোগফল 14। যদি 36 নম্বৰত যোগ কৰা হয়, ইয়াৰ অংকবোৰ সলনি কৰা হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল 8। যেতিয়া অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাটো 36 বৃদ্ধি কৰা হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল 15। যদি অংকবোৰ সলনি কৰা হয় ফলাফলটো মূল সংখ্যাটো 9 অতিক্ৰম কৰে। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42। এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 3 কম। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 কম।  যদি সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 330 হয়, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 16 বেছি। যদি সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰৰ 2/3 ৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে দুটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ 1/4। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰুটোৰ তিনিগুণ ডাঙৰ এটাৰ দুগুণ তকৈ 7 গুণ অতিক্ৰম কৰে
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল চৈধ্য। দুয়োটা সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল এশ ত্ৰিশ। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 10। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল উনত্রিশ। আঠগুণ সৰু ইণ্টেগাৰ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ এঘাৰ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 125। পাঁচগুণ এক নম্বৰ বিয়োগ তিনিগুণ আনটো হৈছে 41। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
7 ৰ দুটা ক্রমিক গুণিতক বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 84
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 185। 2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটাৰে বিভক্ত সংখ্যাতকৈ ষাঠিটা বেছি একেটা সংখ্যাতকৈ চৌশীৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 40। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে বেছি সংখ্যাৰ 3 গুণ যোগ কৰা সৰু সংখ্যাৰ 5 গুণ 59 হয়
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ সৰু ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ 14 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 144। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যাৰ যোগফল 24।  সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 153। দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৪৮০। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 249। ইণ্টেগাৰ্ছ বিচাৰি উলিওৱা
এটা সমীকৰণ ব্যৱহাৰ কৰি চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 8
এটা সংখ্যাৰ 1/3 একে সংখ্যাৰ আধাতকৈ 5 কম। সংখ্যাটো কি?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ দুগুণতকৈ 8 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
সংখ্যাটোৰ দুগুণ সংখ্যা সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 60 বেছি। সেই সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাএটাৰ পাঁচগুণ সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ দহ গুণ বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ ইয়াক 8 ৰে পূৰণ কৰক তাৰ পিছত 66 বিয়োগ কৰক। ফলাফলটো মই ভাবি থকা সংখ্যাৰ দুগুণ।
সংখ্যাটোৰ আঠগুণ সংখ্যা সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 24 বেছি। সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 279। সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে যোগৰ যোগফল 15 হয়
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 357। তিনিটা সংখ্যা কি?
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল ৩৪০। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল এশ ত্ৰিশ। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ যোগফল 186 সংখ্যাবোৰ কি
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 186
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমৰ পাঁচগুণ, দ্বিতীয়ৰ ছয়গুণ আৰু তৃতীয়ৰ সাতগুণ হৈছে 148
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ গুণফল 120 ৰ সমান
দুটা ধনাত্মক ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 56, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা
ইয়াক এটা পাটিগণিতক্ৰম+8, 4y +6, 3y  তৈয়াৰ কৰিবলৈ y ৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যা আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ উৎপাদন যি প্ৰথমটোৰ 5 গুণতকৈ 3 বেছি হয় 2। সংখ্যাবোৰ চিনাক্ত কৰক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰ আৰু দুগুণ সৰুৰ যোগফল 62
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰ আৰু 3 গুণ সৰুৰ যোগফল 234
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমআৰু দুগুণ দ্বিতীয়ৰ যোগফল তৃতীয়তকৈ 6 বেছি হয়
তিনিটা ধনাত্মক ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়টোত তিনিগুণ হ্ৰাস হোৱা আটাইতকৈ ডাঙৰটো সৰুতকৈ 47 কম হয়
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 8 গুণতকৈ 8 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন সিহঁতৰ যোগফলতকৈ ৭১ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ পৰিমাণতকৈ ৪১ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ গুণফল যোগফলতকৈ 71 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা |
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ 5 কম। আটাইতকৈ সৰু আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ কি?
যেতিয়া দুটা সংখ্যাৰ প্ৰথমটো দ্বিতীয়ৰ দুগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 21, কিন্তু যেতিয়া দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমৰ দুগুণত যোগ কৰা হয় তেতিয়া ফলাফল হৈছে 18। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুৰ চাৰিগুণ। যদি তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য আঠাৰ হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ তিনিগুণ আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 164। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 574। এটা সংখ্যা আনটোৰ ছয়গুণ। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ কম সংখ্যাতকৈ 47 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত তিনিগুণ সৰু যুগ্ম সংখ্যাও সৰ্ববৃহৎৰ দুগুণতকৈ দুগুণ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন 3 হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে 12। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল চতুৰ্থ সংখ্যাতকৈ বাৰটা বেছি
এক নিৰ্দিষ্ট ঋণাত্মক ইণ্টেগাৰতকৈ চাৰিটা ডাঙৰ আৰু ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণতকৈ ষোল্লগুণ কম উৎপাদন 36 ৰ সমান। ইণ্টেগাৰ নিৰ্ধাৰণ কৰিব?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 8। ডাঙৰ সংখ্যাৰ পাঁচগুণ হৈছে আনটো 8 বাৰতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক?
ফিণ্ড ট্ৰি ক্ৰমাগত যুগ্ম ইণ্টেগাৰবোৰএনেদৰে যে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল দ্বিতীয়তকৈ 90 বেছি
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 69 হয়, তিনিটা অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত তৃতীয়টো কিমান
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে মাজৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলতকৈ এক বেছি হয়
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ যোগফল পৰৱৰ্তী অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 29 বেছি।  তিনিটা সংখ্যা বৰ্ধিত ক্ৰমত বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ বাবে, সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰৰ যোগফল 29। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণ পৰৱৰ্তী ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 30 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -63। দ্বিতীয়টো বিয়োগ কৰা প্ৰথম সংখ্যাটো হৈছে -41। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 11 কম। যদি সিহঁতৰ যোগফল -9 হয়, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰৰ বৰ্গটো সৰুতকৈ 12 গুণতকৈ 3 সৰু হয়
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন সৰুটোৰ বৰ্গতকৈ -4 বেছি। ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান?
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 50। এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ টো কি?
আশী, সংখ্যাত তিনিগুণ হ্ৰাস, সংখ্যাৰ পাঁচগুণৰ সমান, আঠটা বৃদ্ধি হৈছে। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 4 গুণ ডাঙৰ সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ 29 বেছি হয়
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ সৰু সংখ্যাটোৰ চাৰিগুণ  ডাঙৰতকৈ 5 গুণতকৈ 73 কম কৰি পোৱা সংখ্য়াৰ সমান । সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ তৃতীয়ৰ ছয়গুণতকৈ 9 বেছি হয়
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল 1,287। যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো 2 তকৈ 9 আৰু 1/2 বেছি হয় আৰু 1/2 সৰু সংখ্যাৰ গুণ হয়, তেন্তে দুটা সংখ্যা কি?
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ দহটা অংক এককৰ অংকতকৈ 3 বেছি, সংখ্যাটো অংকৰ যোগফলৰ 6 গুণতকৈ 8 বেছি, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা, য'ত প্ৰথম সংখ্যাৰ 3/4 দ্বিতীয় সংখ্যাটো 1/2তকৈ 5 বেছি? প্ৰথম সংখ্যাটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰিব দিয়ক, আৰু এন + 1 দ্বিতীয় সংখ্যাটো?
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ কিউবৰ পাৰ্থক্য হৈছে 217। দুয়োটা সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
এটা সংখ্যা আৰু ইয়াৰ বৰ্গৰ যোগফল 6। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
এটা ইণ্টেগাৰ আৰু ইয়াৰ বৰ্গৰ যোগফল ৭২। ইণ্টেগাৰ কি
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ছেটত আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰহৈছে x, আৰু এই ছেটৰ আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ হৈছে জেড। যদি ছেটৰ যোগফল 27-ৰ সমান হয়, তেন্তে x z মূল্য কিমান?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰু দুটাৰ গুণফল 23 আৰু সৰ্ববৃহৎৰ সমান।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ যোগফল 9। যদি এককৰ অংক দহটা অংকতকৈ 5 বেছি হয়, সংখ্যাটো কিমান?
এনৰ বিপৰীততকৈ চাৰিটা বেছি ৬ ৰ সমান। এন কি?
120=100(এম/10), এম-ৰ মূল্য কিমান?
ক্রমিক ছয়টা ইণ্টেগাৰ দিয়া হয়। দ্বিতীয়, চতুৰ্থ আৰু পঞ্চমৰ যোগফল 41। তৃতীয় আৰু ষষ্ঠৰ যোগফল:
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল টো দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 63 কম হয়। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল টো দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 57 কম হয়। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল টো দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ 5 গুণতকৈ 57 কম হয়।  তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 87। ডাঙৰতকৈ দুগুণ সৰু যোগৰ তিনিগুণ হৈছে ২১৬। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ আছে যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ 3 গুণ দ্বিতীয়ৰ 5 গুণ হয়। তৃতীয় ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ উৎপাদন তৃতীয়ৰ পাঁচগুণতকৈ পাঁচগুণ কম হয়
যদি এটা ইণ্টেগাৰৰ এক-আধা পৰৱৰ্তী ক্ৰমাগত ইণ্টেগাৰৰ তিনি-পঞ্চমাংশৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, পাৰ্থক্য হৈছে 3। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৬২। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে ৩৬০। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা যাৰ গুণফল 624
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 143। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
12 ক 3+ 18 ৰে হৰণ কৰা হৈছে 2
২০০২ সংখ্যাটো ক্রমিক ৭ টা প্ৰাকৃতিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ সমান। এই 7 টা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু টো কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৩০ ৰ সমান। সৰু ইণ্টেগাৰটো কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰুটো ডাঙৰএক-তৃতীয়াংশতকৈ 12 বেছি হয়
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 34। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক সংখ্যাৰ এটা ছেটৰ আটাইতকৈ কম ইণ্টেগাৰ হৈছে বিয়োগ 25। যদি এই সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 26 হয়, এই ছেটত কিমানটা সংখ্যা আছে?
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ সৰুতকৈ 40 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎতকৈ ৩০ বেছি।  সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 120। যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 4 গুণ হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাৰ দুগুণ। যদি তেওঁলোকৰ যোগফল 48 হয় তেন্তে সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42। এটা সংখ্যা আনটোসংখ্যাতকৈ 2 গুণ ডাঙৰ। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত তিনিগুণ তৃতীয়ৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা এনেকুৱা যে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ মূল্য 20 ৰ পৰা বিয়োগ কৰা দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ দুগুণৰ সমান।  তিনিটা সংখ্যা কি?
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ গড় হৈছে ১৭। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ যোগফল আৰু পৰৱৰ্তী দুগুণ ডাঙৰ যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ যোগফল বেছি ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণতকৈ আঠ গুণ বেছি। কম ইণ্টেগাৰ টো বিচাৰি উলিয়াওক।
সংখ্যাএটাত চাৰিগুণতকৈ নটা বেছি সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ কম। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 84। এটা ইণ্টেগাৰ আনটোতকৈ 8 বেছি। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰ x আৰু y ৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 17 গুণতকৈ 34 কম। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি মাজৰ ইণ্টেগাৰ টো এন হয় তেন্তে ক্রমিক 7 টা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল কিমান
যিবোৰ ক্রমিক 2 টা সংখ্যাত -105 যোগ ফলথাকে
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -21। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -71। সেই সংখ্যাবোৰ কি
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ উৎপাদন তৃতীয়ৰ বৰ্গতকৈ 64 কম
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ কিউব ৰ দ্বাৰা হ্ৰাস হোৱা সকলো 3 টাৰ গুণফল হৈছে 33
3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 137।  দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ 2 গুণতকৈ 4 বেছি।  তৃতীয়টো প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ ৫ কম।  3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু 8 হৈছে 40। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 61। প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফল তৃতীয়টো ৭১ তকৈ বেছি। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো প্ৰথমটোতকৈ ৩৬ কম। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 64। এটা সংখ্যা আনটো সংখ্যাৰ 4 গুণ হ'লে দুটা সংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰক।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফলৰ আঠগুণ তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত 21 গুণতকৈ 21 গুণ বেছি
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণ। যেতিয়া ডাঙৰটো 10 হ্ৰাস হয়, ফলাফল সৰুতকৈ 2 বেছি হয়। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা আছে, যেনে প্ৰথমৰ তিনিগুণ, দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ বিয়োগ, যোগ 13, প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ তিনিগুণ ঋণাত্মকৰ সমান। প্ৰথম ইণ্টেগাৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল দহ। ডাঙৰ সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰু সংখ্যাৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম। সৰু সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত দুগুণ যিটো তৃতীয়টোতকৈ দহ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত দুগুণ সৰু যুগ্ম ইণ্টেগাৰবোৰ ো আটাইতকৈ ডাঙৰতকৈ চাৰিটা বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ আঠগুণ বেছি। দুটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল দ্বিতীয় আৰু -14 ৰ যোগফলৰ সমান হয়
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 56। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 22। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৪৪। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ উৎপাদন দ্বিতীয়ৰ 7 গুণতকৈ 4 কম হয়
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু টো বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুটা সৰু সংখ্যাৰ উৎপাদন সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ 68 বেছি হয়
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 4 ৰ যোগফল চতুৰ্থ ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণতকৈ 3 বেছি হয়
যদি দ্বিতীয়টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 13 কম হয় তেনেহ'লে দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 128। তেতিয়া আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটো হ'ল?
যেতিয়া সংখ্যাটোৰ বৰ্গটোত তিনিগুণ সংখ্যা যোগ কৰা হয় তেতিয়া ফলাফল হৈছে 10। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আধা সৰু যোগ তিনিগুণ ডাঙৰ হয় -32
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল সৰ্বাধিক সংখ্যাতকৈ নটা বেছি
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ x, x+2, আৰু x+4-ৰ দ্বাৰা দিয়া হয়। এই তিনিটা সংখ্যা এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফল, দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ, আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 124।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 99
ক্রমিক 4 টা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুটা সৰ্ববৃহৎ সংখ্যাৰ যোগফলৰ দুগুণ প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণতকৈ 91 বেছি হয়
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ পাঁচগুণতকৈ ১০ কম। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 23 আৰু যাৰ বৰ্গৰ পাৰ্থক্য হৈছে 207
বৰ্গকৰা সংখ্যাৰ পৰা বিয়োগ কৰা সংখ্যাৰ ছয়গুণ হৈছে 40। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ বৰ্গতকৈ ষোল্লটা কম সংখ্যাৰ 6 গুণৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 6,783। প্ৰথম সংখ্যাটো কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰৰ চাৰিগুণত যোগ কৰা সৰুটোৱে 38 ৰ যোগফল দিয়ে
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 73। আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 33। এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত সৰু কি
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তৃতীয়টোত যোগ কৰিলে প্ৰথমৰ 10 গুণ দ্বিতীয়ৰ বৰ্গৰ সমান হয়
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 153। আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যা কোনটো?
ক্রমিক 2 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুগুণ সৰু ডাঙৰ এক-তৃতীয়াংশতকৈ 16 বেছি হয়
ক্রমিক 2 টা যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে পাঁচ হাজাৰ, তেওঁলোকৰ যোগফলৰ নগুণতকৈ এশ দুগুণ বেছি। দুটা সংখ্যা কি?
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -100। আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰৰ পৰম মূল্য নিৰ্ণয় কৰক
এটা ইণ্টেগাৰ পৰৱৰ্তী ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল ঋণাত্মক ৭২। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু চতুৰ্থৰ যোগফল 200
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিটা সৰুৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 30 বেছি।  চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ চাৰিগুণ হৈছে মাজৰ ইণ্টেগাৰৰ সাতগুণতকৈ কম।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
ক্রমিক 4 টা সংখ্যাৰ যোগফল -34
যিসংখ্যা 30% বৃদ্ধি হৈছে সেয়া 260-ৰ সমান।
যেতিয়া সংখ্যাএটাৰ দুগুণত 5 গুণ যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 10। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা সংখ্যা আৰু 7 ৰ যোগফল তিনিগুণ হয়, ফলাফল সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 কম হয়
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 40। ডাঙৰৰ দুগুণ আৰু সৰুৰ 4 গুণৰ যোগফল 108। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 5 বেছি। দ্বিতীয়টোত দুবাৰ প্ৰথম যোগৰ তিনিগুণ হৈছে ৩০। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 18। সৰু সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু ডাঙৰৰ তিনিগুণ হৈছে 74। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9। ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণৰ যোগফল 33। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 4 টা কম।  যদি সৰু সংখ্যাৰ 10 গুণ বিয়োগ 3 গুণ ডাঙৰ সংখ্যা 51 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 18। দুগুণ সৰু সংখ্যাটো তিনিবাৰতকৈ 56 কম। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 6 কম। দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ প্ৰথমৰ 5 গুণতকৈ 48 বেছি। 2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা?
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 35। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 6 বেছি। যদি সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ 3গুণ 34 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 63
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 12। বেছি সংখ্যাৰ 2 গুণ আৰু কম সংখ্যাতকৈ 6 বেছি যোগফল 60। দুটা সংখ্যা কি।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা এনেকুৱা যে তৃতীয়টোৰ বৰ্গটো দ্বিতীয়ৰ বৰ্গতকৈ ৭৬ বেছি।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ধনাত্মক ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গৰ দুগুণ হৈছে সেই ইণ্টেগাৰৰ 10 গুণতকৈ 12 বেছি। ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিগুণ ডাঙৰ সংখ্যা 4 গুণ কম সংখ্যাত যোগ হৈছে মুঠ 24। যেতিয়া দুগুণ সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 2। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ যোগফল 7, যেতিয়া আপুনি সংখ্যাটো ওলোটাই দিছিল ইয়াক 27 বৃদ্ধি কৰা হৈছিল। মূল সংখ্যাটো কি?
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল 9। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাটো 45 বৃদ্ধি কৰা হয়। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা 2 টা সংখ্যা ৰ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ দহ টা অংক একক অংকতকৈ 3 কম।  মূল সংখ্যাটো অংকৰ যোগফলৰ 4 গুণতকৈ 5 বেছি
যদি এটা সংখ্যাত 4 যোগ কৰা হয় আৰু যোগফল দুগুণ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাতকৈ 18 কম হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
কেৱল এটা ধনাত্মক ইণ্টেগাৰ আছে যি ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ ঠিক দুগুণ। দুটা অংকৰ সংখ্যা টো কি?
এটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্যৰ চাৰিগুণ আৰু ছয় সংখ্যাৰ দুগুণৰ সমান।  নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ বিপৰীত হৈছে 121। সেইবোৰৰ অংক টো দহটা অংকতকৈ সাতটা বেছি। সংখ্যাটো কি?
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 5।  প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ যোগফল 3, আৰু প্ৰথম সংখ্যাটো তৃতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ বেছি।  কিমানটা সংখ্যা যুগ্ম সংখ্যা?
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ যদি মই ইয়াক 6 ৰে পূৰণ কৰোঁ উত্তৰটো হ'ব 80। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যা এটাৰ দুগুণ পাৰ্থক্য আৰু 6 সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু 4 ৰ সমান।  নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যেতিয়া সংখ্যাএটাতকৈ 7 টা কম বিয়োগ কৰা হয় তেতিয়া পাৰ্থক্য টো হৈছে 12। সংখ্যাটো কি
যদি তিনিটা সংখ্যাৰ পাঁচগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাতকৈ একত্ৰিশ বেছি হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাই অংকবোৰৰ বৰ্গৰ যোগফল 19 অতিক্ৰম কৰে আৰু অংকবোৰৰ উৎপাদন 44 লৈ দুগুণ কৰে। সংখ্যাটোৰ অংকবোৰৰ যোগফল নিৰ্ণয় কৰক।
যেতিয়া এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ 3 গুণ ইয়াৰ পাৰস্পৰিক দুগুণত যোগ কৰা হয় তেতিয়া ফলাফল হৈছে 5। সংখ্যাটো কি
এটা সংখ্যাৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিকৰ ১২ গুণ হৈছে ৭। এই অৱস্থাটো পূৰণ কৰা সকলো নম্বৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যা ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ 5 গুণ।  যেতিয়া সংখ্যাটোত 9 যোগ কৰা হয় ফলাফলটো হৈছে ইয়াৰ অংকবোৰ ওলোটা কৰি মূল সংখ্যা।  মূল সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যা ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ সাতগুণতকৈ তিনিগুণ কম। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 18 কম। মূল সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম 3 গুণ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি হয়
দুটা অংকৰ সংখ্যাত, দহটাঅংক এজনৰ অংকতকৈ 3 বেছি। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, দুয়োটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 27। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 8 বেছি আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোতকৈ 3 গুণতকৈ 3 কম। যদি তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 15 বেছি হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
ই এক অযুগ্ম দুটা অংকৰ সংখ্যা, ইয়াৰ অংকৰ যোগফল 8, ইয়াৰ অংকৰ বৰ্গৰ যোগফল 50। এইটো কি?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ দিয়া হৈছে।  যেতিয়া দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ আধা প্ৰথমটোৰ দুগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয় তেতিয়া ফলাফল তৃতীয়টোতকৈ এঘাৰ কম হয়।  তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি এটা সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক ত1/3 যোগ কৰা হয়, ফলাফল টো মূল সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিকৰ 3 গুণতকৈ 3 গুণ বেছি। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 48।  দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ 5 গুণতকৈ 8 কম। দুটা সংখ্যা কি।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যা একক অংকৰ 7 গুণৰ সমান। যদি সংখ্যাটোত 18 যোগ কৰা হয়, ইয়াৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
2-অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 7। যদি সংখ্যাটোত 27 যোগ কৰা হয়, ফলাফলটো বিপৰীত ক্ৰমত অংকবোৰে প্ৰকাশ কৰে। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যা ইয়াৰ বৰ্গতকৈ ৭২ কম। এনে সকলো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা এনেকুৱা যে আটাইতকৈ সৰু আৰু দ্বিতীয়টোৰ 3 গুণৰ যোগফল তৃতীয়ৰ দুগুণতকৈ 38 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
যদি ডিভিজাৰ4 হয় আৰু ভাগফল 8 হয়, তেন্তে লভ্যাংশ কি?
মুঠ দুটা দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা -20। সৰুটো বিচাৰি উলিওৱা।
আধা সংখ্যা আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিক যোগফল সংখ্যাৰ দ্বাৰা বিভক্ত ৫১ ৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু পাঁচৰ যোগফলৰ তিনিগুণ সংখ্যাতকৈ পাঁচৰ সমান।  সংখ্যাটো কি?
দুটা সংখ্যা 3 ৰ দ্বাৰা পৃথক। ডাঙৰ আৰু এক চতুৰ্থাংশ সৰুৰ যোগফল 13। সংখ্যাবোৰ কি??
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ দহ টা অংক একক ৰ অংকৰ পাঁচগুণতকৈ 1 কম।  একক অংকৰ বৰ্গদহ টা অংকতকৈ ৫ টা কম। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ দহ টা অংক একক অংকতকৈ 3 বেছি। সংখ্যাটো অংকৰ যোগফলৰ ছয়গুণতকৈ 8 বেছি। সংখ্যাটো কি?
যদি দুটা ক্রমিকৰ তিনিগুণ সৰু যুগ্ম ইণ্টেগাৰবোৰ ডাঙৰত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল টো ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 4 বেছি হয়। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ। মই সংখ্যাটো 5 আৰু বিয়োগ 60 ৰে পূৰণ কৰো। মই আৰম্ভ কৰা নম্বৰটোৰ সৈতে শেষ কৰো। মোৰ নম্বৰ কি?
ফ্ৰিডাই সংখ্যাৰ কথা ভাবি আছে। তাই তাইৰ নম্বৰত ১৫ যোগ কৰে আৰু দেখিলে যে ফলাফলটো তাইৰ সংখ্যাৰ ৪ গুণ। তাইৰ নম্বৰ টো কি?
সংখ্যাতকৈ ছয়টা বেছি সংখ্যাৰ 3 গুণ। সংখ্যাটো কি?
যদি ক আৰু খ হৈছে x^2+8x-5=0ৰ শিপা, তেন্তে ^3+বি^3 আৰু এ^3*বি^3 ৰ মানবিচাৰি উলিয়াওক।
প্ৰথম 100 টা সমান সংখ্যাৰ যোগফল কিমান
তিনি টা অংকৰ সংখ্যাই নিম্নলিখিত চৰ্তবোৰ সন্তুষ্ট কৰে: অংকবোৰ ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা; অংকবোৰৰ যোগফল 10 তকৈ বেছি আৰু 20 তকৈ কম; আৰু দহটা অংক এটা বিসদৃশ সংখ্যা। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যা আৰু -7-ৰ ভাগফল, 2 হ্ৰাস হৈছে, 10। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ ভাগফলতকৈ নটা কম আৰু ৩ হৈছে ১৮। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা ৰ যোগ ফলৰ যোগফল ১৮.৭৫। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
200 ৰ 17% কি সংখ্যা।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল 13। সংখ্যাটো একক অংকৰ 5 গুণতকৈ 4 বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
40% বৃদ্ধি হ'লে এটা সংখ্যা 42 হয়। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যা (এন) আৰু (4)ৰ 6 গুণ ৰ যোগফল -30। সংখ্যাটো কি?
এটা ক্ৰমত প্ৰথম আৰু সপ্তম শব্দবোৰ ক্ৰমান্বয়ে ১ আৰু ৩৬৫। যদি ক্ৰমত প্ৰথমটোৰ পিছত প্ৰতিটো শব্দ পূৰ্বৱৰ্তী শব্দটো 3 ৰে পূৰণ কৰি আৰু 1 বিয়োগ কৰি গঠন কৰা হয়, তেন্তে ষষ্ঠ শব্দটো কি?
এটা সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক ছয়গুণ 4 ৰ পাৰস্পৰিক 2 গুণৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
মই ৪০০ ৰ পৰা ৫০০ ৰ ভিতৰত এটা সংখ্যা। মোৰ অংকটো মোৰ দহ টা অংকতকৈ ৩ বেছি। মোৰ অংকৰ যোগফল 13। মই কি নম্বৰ?
যদি 7 এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ এক চতুৰ্থাংশত যোগ কৰা হয়, উত্তৰটো হৈছে 10। সংখ্যাটো কি?
2-অংকএটাৰ অংকৰ যোগফল 10। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয় নতুনটো মূলতকৈ 18 কম। উত্তৰটো কি?
এটা সংখ্যাৰ আধা যোগফল আৰু 2 সংখ্যাৰ তিনিগুণ আৰু ছয়ৰ পাৰ্থক্যৰ এক তৃতীয়াংশৰ সমান।  সংখ্যাটো কি?
যদি আমি দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় অংকটো সলনি কৰোঁ তেন্তে তিনি টা অংকৰ সংখ্যা 9 লৈ বৃদ্ধি হয় আৰু যদি আমি প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় অংকবিনিময় কৰোঁ তেন্তে 90 বৃদ্ধি হয়। যদি আমি প্ৰথম আৰু তৃতীয় অংকৰ বিনিময় কৰোঁ তেন্তে ই কিমান বৃদ্ধি হ'ব?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ দুগুণ তেওঁলোকৰ গুণফলৰ সমান হয় আৰু এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ 9 গুণ হয়। প্ৰথমে সৰু সংখ্যাটো প্ৰবিষ্ট কৰক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -313। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
জ্যামিতিক ক্ৰমৰ প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় শব্দবোৰৰ যোগফল 15, আনহাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় শব্দৰ যোগফল 60।  প্ৰথম তিনিটা শব্দ বিচাৰিবলৈ বীজগণিতীয় পদ্ধতি এটা ব্যৱহাৰ কৰক।
যদি x + য় = 4, আৰু x + জেড = 9, ইয়াৰ মূল্য কি ?
এক গাণিতিক প্ৰগতিত, 8ম ম্যাদ হৈছে 3য় ম্যাদৰ তিনিগুণ আৰু দশম ম্যাদ হৈছে 19। উমৈহতীয়া পাৰ্থক্য আৰু চৰ্তাৱলীৰ যোগফল তৃতীয়ৰ পৰা 9 ম ম ্যাদলৈ অন্তৰ্ভুক্ত কৰক।
এটা সংখ্যাৰ এক আধা, সেই সংখ্যাৰ এক তৃতীয়াংশ, আৰু একেটা সংখ্যাৰ এক চতুৰ্থাংশৰ যোগফল এক দশমাংশ। সংখ্যাটো কি?
যদি ভগ্নাংশ এটাৰ সংখ্যা 3 বৃদ্ধি কৰা হয়, ভগ্নাংশটো 3/4 হয়। হৰ টো 7 হ্ৰাস হ'লে, ভগ্নাংশটো 1 হয়। মূল ভগ্নাংশ নিৰ্ধাৰণ কৰক।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ পাৰস্পৰিক পাৰ্থক্য হৈছে 1/72। দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰুটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ বৰ্গমূল ৯ ৰ সমান। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
শৃংখলাৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা। 3+6+12+24+...+384?
যেতিয়া 2 ৰ পৰা 4 গুণ সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাটোৰ পাৰস্পৰিকৰ দুগুণ হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এ = 200420052006.... 2040 সংখ্যাটো 2004 চনৰ পৰা 2040 চনলৈ একেলগে একেলগে ৰাখি গঠন কৰা হয়। এ ক ৯ ৰে বিভক্ত কৰিলে বাকী খিনি কি?
তিনি টা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকবোৰ ক্রমিক সংখ্যা।  যেতিয়া অংকবোৰ ওলোটা হয় তেতিয়া ইয়াৰ ফলত হোৱা সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 198 ডাঙৰ হয়। যদি মূল সংখ্যাটো 7-ৰ এক অবিচ্ছেদ্য গুণিতক হয়, মূল সংখ্যাটো কি?
এটা ভগ্নাংশৰ সংখ্যা হৰতকৈ 5 কম। যদি সংখ্যা আৰু হৰ দুয়োটাতে 1 যোগ কৰা হয় তেন্তে ভগ্নাংশটো 2/3 হ'ব। ভগ্নাংশটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক যোগফল 8/15। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সংখ্যাৰ ভিতৰত 5 গুণতকৈ 3 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
যেতিয়া সংখ্যাটোৰ পাৰস্পৰিকৰ পৰা তিনিগুণ সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে এক ষষ্ঠাংশ। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি x^64 = 64 তেন্তে x ^32 = ?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9। পাঁচগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 7 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা 3 ৰ দ্বাৰা পৃথক। তিনিগুণ কম হ্ৰাস হোৱা তকৈ চাৰিগুণ বেছি হৈছে ৭। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 9 বেছি।  কম সংখ্যাৰ সাতগুণ আৰু ডাঙৰতকৈ দুগুণপাৰ্থক্য হৈছে 157।  সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে -38। ডাঙৰ সংখ্যাৰ পাঁচগুণ সৰু সংখ্যাবিয়োগৰ দুগুণ হৈছে -217। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 4 টা কম। ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ 5 গুণৰ পাৰ্থক্য হৈছে -11। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 18 আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাত 22 ৰ যোগফল আছে। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য 10 আৰু যোগফল 34।  সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 38। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 12। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল ৩৯ আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য ৭। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 20। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 621, আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 109। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যাই আন এটা সংখ্যা5 অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 19। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
এটা সংখ্যাই আন এটা সংখ্যাক -6 অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 12। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাত 39 ৰ যোগফল আছে। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 11। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 2। যদি এটা সংখ্যা আনটোৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 8। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 70। এটা সংখ্যা আনটোতকৈ আঠটা বেছি। দুটা সংখ্যা কি?
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 75। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাতকৈ 3 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 8 ইণ্টাৰবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 50। এই সংখ্যাবোৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10 তাৰ পিছত সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 64। সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাতকৈ 12 কম। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 55। সৰুটো ডাঙৰতকৈ 5 কম। সংখ্যাবোৰ কি
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 35। যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাতকৈ 7 বেছি হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল শূন্য। একেটা দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16। দুটা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 10 কম। যদি তেওঁলোকৰ যোগফল 60 হয়, সংখ্যাবোৰ কিমান?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ সাতটা কম। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 35। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 53 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 27। ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান? সৰু সংখ্যাটো কিমান?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 145। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 56. যদি xে প্ৰথম সংখ্যাটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰে, আৰু আপুনি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰে, সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 28।  তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4।  দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 31।  তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৯।  দুটা সংখ্যা কি?
1405 হৈছে ক্রমিক 2 টা সংখ্যাৰ যোগফল। সেইবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 90। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 18। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 64 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 8।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 48, আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 24। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9। সংখ্যাবোৰ নিৰ্ণয় কৰক, যদি সেইবোৰৰ যোগফল 46 হয়।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ তিনি কম। তেওঁলোকৰ যোগফল এঘাৰ। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন মধ্য মজলীয়া ইণ্টেগাৰৰ ঘনকতকৈ 22 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে দ্বিতীয়টোৰ তিনিগুণ প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলতকৈ 4 বেছি হয়
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল দ্বিতীয়টোৰ চাৰিগুণতকৈ 12 কম হয়
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ যোগফলৰ চাৰিগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ 14 গুণতকৈ 2 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -81
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 6.5, আৰু সেইবোৰৰ গুণফল হৈছে 9।  সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা এনেকুৱা বিচাৰি উলিওৱা যে তেওঁলোকৰ যোগফল 6 আৰু তেওঁলোকৰ গুণফল 7।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 25 আৰু সিহঁতৰ গুণফল হৈছে 144। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 76।  দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ 3 গুণতকৈ 8 বেছি।  দুটা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি। তেওঁলোকৰ মুঠ সংখ্যা হৈছে ২৫। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 78। যদি ডাঙৰ সংখ্যাৰ পৰা সৰু সংখ্যাৰ চাৰিগুণ বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 13। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 13।  ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 1 বেছি।  সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 32; ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 12 বেছি।  2 টা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি। তেওঁলোকৰ যোগফল 27। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 বেছি। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 35। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুয়োটা সংখ্যা৩৬ লৈকে হয়। যদি এই সংখ্যাবোৰৰ ডাঙৰটো আনটোৰে বিভক্ত কৰা হয়, ভাগফল হৈছে 2 আৰু বাকীখিনি 3। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 78।  দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ ৪ গুণতকৈ ৮ বেছি।  দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 94।  দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ ৩ গুণতকৈ ৬ বেছি।  দুটা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাত তিনিগুণতকৈ 2 বেছি। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 30। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 825।  ডাঙৰ সংখ্যাটোক সৰু সংখ্যাৰে বিভক্ত কৰিলে 8 আৰু বাকী 15 হয়। 2 টা সংখ্যা কি?
যদি 9 ক এটা সংখ্যাৰ দুগুণত যোগ কৰা হয় আৰু এই যোগফল3 ৰে পূৰণ কৰা হয়, ফলাফলটো একে হয় যেন সংখ্যাটো 4 আৰু 13 ৰে পূৰণ কৰা হয়। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যা আৰু পোন্ধৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে সাত। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
17 ৰ পৰা বিয়োগ কৰা সংখ্যাএটাই 48 আৰু -8 ৰ ভাগফল প্ৰদান কৰে। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
একুশ হৈছে সংখ্যাৰ চাৰিগুণ আৰু পাঁচৰ মাজৰ পাৰ্থক্যৰ তিনিগুণ। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ তিনিগুণ ডাঙৰ সৰুৰ চাৰিগুণৰ সমান। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 21। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 22।  পাঁচগুণ এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 6 গুণৰ সমান।  সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যদি ক্রমিক দ্বিতীয়টোত তিনিটা যোগ দিয়া হয়, ফলাফলৰ বৰ্গ হৈছে 49।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 2 আৰু তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ যোগফল 74। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যা 6 ৰ দ্বাৰা পৃথক হয়। সংখ্যাবোৰৰ বৰ্গৰ যোগফল 218। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা 6 ৰ দ্বাৰা পৃথক হয়। যদি সংখ্যাবোৰ বৰ্গকৰা হয় আৰু তাৰ পিছত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 146। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ যোগফল 85 হয়।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 272। দুয়োটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 12। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 145। সেই দুটা সংখ্যা কি?
এটা ধনাত্মক সংখ্যা আনটোতকৈ 8 বেছি। তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ যোগফল 104। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ 5 গুণ হৈছে 150। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ হৈছে 72। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম গণনা সংখ্যাত সম্পত্তি আছে যে আটাইতকৈ ডাঙৰ আৰু দুগুণ সৰুৰ যোগফল 91। মধ্যম সংখ্যাটো কি?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুতকৈ চাৰিগুণতকৈ 8 বেছি। যদি ডাঙৰটো সৰুতকৈ চাৰিগুণ বৃদ্ধি কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 40। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি সংখ্যাৰ চাৰিগুণৰ পৰা 3 বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 10 কম হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
একেলগে দুটা ইণ্টেগাৰ যোগ দিয়া হয়। তেওঁলোকৰ যোগফলৰ বৰ্গ হৈছে 361। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ যোগ দিয়া হয়। তেওঁলোকৰ যোগফলৰ বৰ্গ হৈছে 361। সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 2 টা সংখ্যাৰ যোগফলৰ বৰ্গ হৈছে 49। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 900
এটা সংখ্যাত দুটা অংক থাকে। দহজনৰ স্থানত টিএইচই অংক ইউনিটৰ স্থানত অংকৰ 4 গুণ। অংকৰ স্থান সলনি কৰাৰ পিছত, গঠন কৰা নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 54 কম। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমআৰু দ্বিতীয়ৰ বৰ্গৰ যোগফল 19
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমটোৰ বৰ্গটো, দ্বিতীয়টোৰ 5 গুণ হ্ৰাস হয় 9।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 11 বেছি। যদি সংখ্যা দুটাৰ গুণফল -24 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল নটা। যদি মূল সংখ্যাটো দুগুণ কৰা হয়, ফলাফলটো মূল সংখ্যাটো ওলোটা হোৱাৰ দুগুণতকৈ ওপৰলৈ আঠাৰ কম হয়। মূল সংখ্যাটো কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 82। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ ১৭ কম। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাত 32 ৰ যোগফল আছে। যদি দ্বিতীয়টো প্ৰথমৰ চাৰিগুণতকৈ পাঁচগুণ কম হয়, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 16। দুগুণ সৰু # ডাঙৰ সংখ্যাতকৈ 2 বেছি। সেইবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 112। দুয়োটাৰ ভিতৰত ডাঙৰ সংখ্যা টো কম সংখ্যাৰ ১১ গুণতকৈ ৩২ কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ সংখ্যা টো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 কম।  সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 28।  সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 48। তিনিগুণ সৰু সংখ্যা টো ডাঙৰতকৈ ৩২ বেছি। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ 4 গুণতকৈ 7 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক যে সেইবোৰৰ যোগফল 28।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 100। সৰু সংখ্যাৰ পাঁচগুণ ডাঙৰতকৈ আঠগুণ বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল চৈধ্য।  দুগুণ সৰু আৰু ডাঙৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে এক।  সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
গ্ৰাণ্টে দুটা সংখ্যাৰ কথা ভাবি আছে। তেওঁ কয় যে সংখ্যাবোৰৰ এটা হৈছে আন সংখ্যাৰ ছয়গুণ আৰু সংখ্যাৰ যোগফল 25। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 240। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 6 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 12। যেতিয়া এটা সংখ্যা আনটোৰ তিনিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 5। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 62। দুগুণ কম সংখ্যা টো বেছি সংখ্যাতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ কম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 13 কম
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ কম তিনিগুণতকৈ 13 কম।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰুতকৈ চাৰিগুণতকৈ পাঁচ গুণ কম। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণ পৰৱৰ্তী ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ 9 বেছি। দুটা অযুগ্ম সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল ছয়। দুয়োটা সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল ছাব্বিশ। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 18 আৰু তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ যোগফল 164। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
মুঠ 12 টা আৰু যাৰ বৰ্গমুঠ 90 টা দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 25 আৰু তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ যোগফল 313। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 12 আৰু তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ যোগফল 74। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল ছয়। সংখ্যা দুটাৰ বৰ্গৰ যোগফল বিশ। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 17 আৰু তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ যোগফল 145। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা ৰ ভিতৰত প্ৰথমটো ইনটেগাৰৰ পাঁচগুণ হৈছে দ্বিতীয় আৰু 3য় যোগফলৰ দুগুণতকৈ 4 কম। তিনিটা সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 23।  ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে সৰুতকৈ 4 গুণতকৈ 4 বেছি।  সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল পোন্ধৰ। আঠগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 1 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল বিশ। পাঁচগুণ সৰু ইণ্টেগাৰ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ দুগুণ বেছি। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 88। তিনিগুণ সৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ, লগতে 29। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 18। সংখ্যাবোৰ নিৰ্ণয় কৰক, যদি তিনিগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ দুগুণতকৈ কম হয়।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল দহ। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 33। তিনিগুণ এটা সংখ্যা আনটো তকৈ চাৰিগুণতকৈ ছয় গুণ কম। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল দহ, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল একুশ। সৰু ইণ্টেগাৰৰ ছয়গুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ সাতাশ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 10।  ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ 8 গুণতকৈ তিনিগুণ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আন দুগুণ। আঠগুণ সৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ দুগুণ বেছি। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 105। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 237। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
এখন মুকলি কিতাপৰ বাওঁ আৰু সোঁ পৃষ্ঠাৰ নম্বৰবোৰ হৈছে দুটা ক্রমিক সংখ্যা যাৰ যোগফল 449। পৃষ্ঠা নম্বৰসমূহ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 19। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 291
দুটা ক্রমিক ডাকঘৰৰ বাকচত থকা সংখ্যাৰ যোগফল ৫৪৭। সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 95। সংখ্যাবোৰ কি
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 383
দুটা ক্রমিক সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 23
দুটা ক্রমিক সংখ্যা যাৰ যোগফল 23
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 27
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 138। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 126
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 71
দুটা সংখ্যা ক আৰু খ এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যাতে দুয়োটা সংখ্যাৰ যোগফল, গুণফল আৰু অংশ সকলো সমান হয়।
যদি আটাইতকৈ সৰুৰ বৰ্গটো তিনিওটাৰ যোগফলতকৈ চাৰিটা বেছি হয় তেনেহ'লে তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক?
চাৰিৰে বিভক্ত সংখ্যাতকৈ ৪২ টা তকৈ বেছি চৈধ্যটা সংখ্যাৰ তুলনাত বাহান্নৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 2 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 84 ৰ সমান। নিম্নতমৰ পৰা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠলৈ তালিকা।
ক্রমিক 2 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 56
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা যাৰ যোগফল 164
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 56। অযুগ্ম সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 28
অনুগ্ৰহ কৰি দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 176
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 24। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা ।
যদি দুটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 76 হয় তেন্তে সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 24।  দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ বাবে, প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণ আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ 2 গুণ তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ 4 গুণতকৈ 5 কম। তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা কি?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 8 গুণ আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ 7 গুণ ৰ যোগফল 127
যদি দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণ সৰু ডাঙৰতিনিগুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 59। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে পাঁচগুণ সৰু আৰু ডাঙৰৰ তিনিগুণৰ যোগফল 67 হয়
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটো তিনিগুণত যোগ কৰা দ্বিতীয়টো 83 ৰ সমান হয়
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ ৰ যোগফল 28
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 41। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ টো কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে কমতকৈ তিনিগুণতকৈ ছয় গুণ কম
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ 10 বেছি হয়
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ 3 গুণতকৈ 6 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ সৰুতকৈ দুগুণতকৈ ছয় কম। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যি বিশৰ দ্বাৰা হ্ৰাস হোৱা দুগুণ সৰু ডাঙৰৰ সমান
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ ৫৮ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে কমতকৈ তিনিগুণতকৈ 6 কম: সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা
যুগ্ম ইণ্টেগাৰ এটাও দুগুণ কৰা হয়। ফলাফলটো পৰৱৰ্তী ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত ১৬ বেছি। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 126
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 87। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 48
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 96
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল ছয়ৰ সমান। উত্তৰবোৰ কমেও ৰ পৰা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠলৈ তালিকাভুক্ত কৰিব নেকি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 249
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 90
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 90 xক প্ৰথম ইণ্টেগাৰটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰিবলৈ দি তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক আৰু xক দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰিবলৈ দি তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 336
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 171
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 114।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল ত্ৰিশ। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 48। এই পৰিস্থিতিৰ সৈতে খাপ খোৱা তিনিটা ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ সংহতি কি
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 111। তিনিটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 315
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 42। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
যাৰ যোগফল তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা হৈছে 42
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 216। চাৰিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাত 120 ৰ যোগফল থাকে। সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 216। চাৰিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 416
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 144
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 360
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 62
মুঠ 434 ৰ সমান হ'লে ক্রমিক 4 টা সংখ্যা কি
114 ৰ ক্রমিক 4 টা সংখ্যাৰ যোগফল
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বেছি হৈছে কমতকৈ তিনিগুণতকৈ 6 কম।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ দুগুণ দ্বিতীয়টোতকৈ 26 বেছি হয়
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ 16 বেছি হয়
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ কম সংখ্যাতকৈ 33 বেছি।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ কম সংখ্যাতকৈ 33 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
এনে এটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যে সংখ্যাটোৰ এক-আধাতকৈ 6 টা সংখ্যা হৈছে দুই-তৃতীয়াংশ
এটা সংখ্যা যেতিয়া 7/8 ৰ পৰিৱৰ্তে 7/18 ৰে পূৰণ কৰা হয় আৰু ফলাফলপ্ৰকৃত ফলাফলতকৈ 770 কম হয়, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
যদি এটা সংখ্যাৰ এক-তৃতীয়াংশ সেই সংখ্যাৰ তিনি-চতুৰ্থাংশৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, পাৰ্থক্য হৈছে 15। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যাৰ এক তৃতীয়াংশ একে সংখ্যাৰ আধাতকৈ ওপৰৰ 5 কম। সংখ্যাটো কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা এনেকুৱা যে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 55 গুণতকৈ বেছি তেওঁলোকৰ গুণফলৰ সমান।
ক্রমিক 2 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা, যাতে তেওঁলোকৰ গুণফল তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 2 গুণতকৈ 11 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যেতিয়া দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ তৃতীয়ৰ তিনিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, তেতিয়া 74 হয়?
সংখ্যাটোৰ 3 গুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা সংখ্যাৰ পাঁচগুণ 20 ৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ দুগুণ সংখ্যা ছয়গুণতকৈ 220 কম
সংখ্যাটোৰ বিপৰীতসংখ্যাৰ 6 গুণতকৈ দুগুণ সংখ্যা 12 কম। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাএটাৰ তিনিগুণ সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 10 কম। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
সংখ্যাএটাৰ 3 গুণ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 7 বেছি? সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাটোৰ উৎপাদনতকৈ চাৰিগুণ সংখ্যা 36 বেছি আৰু -2। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাৰ ছয়গুণ সংখ্যা সংখ্যাৰ 3 গুণৰ সমান, 24 বৃদ্ধি হৈছে। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 39। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 123। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 111
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 33
3 টা ক্ৰমাগত অযুগ্ম সংখ্যা যাৰ যোগফল এশ আশী তিনি
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 237 হয় তেন্তে সংখ্যাবোৰ কি
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 105
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 39। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 69। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 39?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 521?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৩৯ ৰ সমান। এই পৰিস্থিতিটো বৰ্ণনা কৰা সমীকৰণটো লিখক আৰু তিনিটা সংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 171। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 273
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 123
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 273। সংখ্যাবোৰ কি
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 249। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ২০১।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 63। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 75
ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাও।  চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 340।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 340
চাৰিটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ যোগফল ১২৪। সংখ্যাবোৰ কি?
68 ৰ যোগফলৰ সৈতে চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ যোগফল 85 হয়।
দুটা ক্রমিক, ধনাত্মক সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 85। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 164। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 130। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল ৫২। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ যোগফল 313 হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম ধনাত্মক সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 394। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰ আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ গুণফল 42 হয়।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ বাবে সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰৰ যোগফল 38। সংখ্যাবোৰ কি।
যেতিয়া দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰুটো তিনিগুণডাঙৰত যোগ কৰা হয় তেতিয়া ফলাফল হৈছে 199। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 47। সংখ্যাবোৰ কি?
যেতিয়া দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰুটো ডাঙৰৰ তিনিগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 43। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমআৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ ৰ যোগফল 203
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰৰ যোগফল 32
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমআৰু দ্বিতীয়টোৰ চাৰিগুণৰ যোগফল 119
ক্রমিক 2 টা ইণ্টেগাৰৰ বাবে, সৰু ইণ্টেগাৰ আৰু তিনিগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ যোগ দিয়াৰ ফলাফল হৈছে 79। 2 টা সংখ্যা কি?
যেতিয়া দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰুটো ডাঙৰৰ তিনিগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 39। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণৰ যোগফল তৃতীয়টোতকৈ 20 বেছি হয়
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰৰ যোগফল আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ তৃতীয়টোতকৈ 20 বেছি হয়
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যাই ২৩৪ লৈকে যোগ কৰে। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
ক্রমিক ৩ টা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ২২২। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৭২। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 114
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ২২৮। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৩০। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৫৪। তিনিওটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমৰ দুগুণ, দ্বিতীয়ৰ ছয়গুণ আৰু তৃতীয়ৰ তিনিগুণ ৰ যোগফল 133।
ক্রমিক 2 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ গুণফল 48।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে ৬৩। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে আঠ হাজাৰ, আঠশ পঁয়ত্ৰিশ। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 210। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 575। সংখ্যাবোৰ কি।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ গুণফল 80
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে ৮০।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 143। দুটা সংখ্যা কি।
ক্রমিক 2 টা ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ গুণফল 143।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ গুণফল 255
দুটা ক্রমিক ঋণাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে গুণফলটো 42 হয়
90 ৰ গুণফল থকা ক্রমিক 2 টা ঋণাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 12। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ইয়াক এটা পাটিগণিতক্ৰম+8, 4y +6, 3y  কৰি তুলিবলৈ নিম্নলিখিতবোৰত আপোনাৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 1 বেছি। সংখ্যা দুটাৰ উৎপাদন হৈছে 21। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ ভিতৰত ডাঙৰ টো সৰু ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ পাঁচবেছি। সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 52। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰু ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ পাঁচবেছি। সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 52। দুটা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা আন দুগুণতকৈ 2 বেছি। তেওঁলোকৰ গুণফল 60। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যদি প্ৰথমটোৰ ছয়গুণ দ্বিতীয় যোগ তৃতীয়ৰ দুগুণ যোগৰ পৰা তৃতীয়ৰ পাঁচগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 53
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ পৰিমাণ -56
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -40। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰ, সৰুৰ আঠগুণত যোগ হয়, 110 ৰ সমান
ক্রমিক ৩ টা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠৰ তিনিগুণ যুগ্ম সংখ্যাও ৩৮ ৰ তুলনাত দুগুণ অতিক্ৰম কৰে।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত তিনিগুণ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ যুগ্ম সংখ্যাও ৩৮ ৰ তুলনাত দুগুণ অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ধনাত্মক ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 399। এই দুটা সংখ্যাৰ যোগফল?
ইণ্টেগাৰ এটাৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিক হৈছে 82/9। ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
ইয়াৰ পাৰস্পৰিক যোগ কৰিলে কি ভগ্নাংশ 13/6 ৰ সমান হয়?
যদি এটা সংখ্যা ইয়াৰ পাৰস্পৰিক যোগ হয় তেন্তে যোগফল 25/12। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ ১৪ আৰু আধা হৈছে ২৫। সংখ্যাবোৰ কি?
14 ৰ গড়ৰ সৈতে 2 টা সংখ্যা আৰু 4 ৰ পাৰ্থক্য বিচাৰি উলিওৱা
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ দুগুণ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন ৭০ তকৈ সাত গুণ হ্ৰাস পাইছে।  দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ গুণফল ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ 15 গুণতকৈ 80 বেছি। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 5 বেছি।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল 246।  আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 54। তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অ'ডি ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গৰ যোগফল 875। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
যদি তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 194 হয়, সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা। সৰুটোৰ বৰ্গটো ডাঙৰতকৈ 5 গুণতকৈ 10 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
2 টা ধনাত্মক সংখ্যা হৈছে ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা। সৰুটোৰ বৰ্গটো ডাঙৰতকৈ 5 গুণতকৈ 10 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত তৃতীয় আৰু প্ৰথমটোৰ দুগুণৰ যোগফল 49। তিনিওটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
প্ৰথম যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ এক অৰ্ধাংশ, তৃতীয়ৰ এক তৃতীয়াংশ যুগ্ম ইণ্টেগাৰ আৰু পঞ্চমৰ এক চতুৰ্থাংশ যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ এক চতুৰ্থাংশ 12 ৰ সমান। ক্রমিক ৫ টা যুগ্ম সংখ্যা কি?
5 ৰ তিনিটা ক্রমিক গুণিতক বিচাৰি উলিয়াওক যে প্ৰথম দুটাৰ বৰ্গৰ যোগফল তৃতীয়ৰ বৰ্গতকৈ 125 বেছি।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 3 গুণতকৈ 3 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ গুণফল তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 4 গুণতকৈ 1 কম। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 11 গুণতকৈ 106 কম। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ চাৰিগুণতকৈ 4 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন সিহঁতৰ যোগফলৰ চাৰিগুণতকৈ 1 কম। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ তিনিগুণতকৈ এক কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ ছয়গুণতকৈ এক কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ দুগুণতকৈ 1 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ উৎপাদন সিহঁতৰ যোগফলতকৈ 1 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ গুণফল সিহঁতৰ যোগফলতকৈ 34 ডাঙৰ হয় তেনেহ'লে দুটা সংখ্যা কি?
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলতকৈ ১৪ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কি যাৰ গুণফল তেওঁলোকৰ যোগফলতকৈ ২৩ বেছি।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ উৎপাদন সিহঁতৰ যোগফলতকৈ ৫৫ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন সিহঁতৰ যোগফলতকৈ ৪১ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন সিহঁতৰ যোগফলতকৈ ১৯ বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন সিহঁতৰ যোগফলতকৈ 5 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন সিহঁতৰ যোগফলতকৈ 89 বেছি। সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
দুটা ধনাত্মক ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলতকৈ ৪১ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ গুণফল তেওঁলোকৰ যোগফলতকৈ 23 বেছি।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ উৎপাদন সিহঁতৰ যোগফলতকৈ 19 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি
যদি দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ গুণফল তেওঁলোকৰ যোগফলতকৈ 34 ডাঙৰ হয়, তেন্তে সংখ্যাবোৰ কি?
এটা ধনাত্মক সংখ্যা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ 5 গুণ। সংখ্যা দুটাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 124, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৪২। এটা ইণ্টেগাৰ আনজনতকৈ তিনিগুণ মহান। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ তিনিগুণসমান। সংখ্যাবোৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটাসংখ্যাৰ 8 গুণ; তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 28। সংখ্যাবোৰ কি
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 38। এটা ইণ্টেগাৰ আনজনতকৈ তিনিগুণ মহান। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
এটা ধনাত্মক সংখ্যা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ 5 গুণ। সংখ্যা দুটাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 1524, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণ। ডাঙৰ সংখ্যাটোও সৰু সংখ্যাতকৈ ৩২ বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণ। ডাঙৰ সংখ্যাটোও সৰু সংখ্যাতকৈ ২৪ বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ সৰুটো তিনিবাৰ ডাঙৰ হয়। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাতকৈ 8 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎতকৈ সাতটা বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰুটোৰ দুগুণটো ডাঙৰটোতকৈ তিনি বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত দুগুণ আটাইতকৈ ডাঙৰতকৈ সাতটা বেছি। সংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ দুগুণ তৃতীয়তকৈ 7 বেছি হয়
এটা সংখ্যা হৈছে আন সংখ্যাৰ 5 গুণ। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 270। সংখ্যাটো কি
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 52।  ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণ।  ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ সংখ্যাটো সংখ্যাৰ যোগফল 54 তকৈ 5 গুণ ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
এটা ইণ্টেগাৰ আন চাৰিগুণ। সংখ্যাৰ যোগফল 65। কম ইণ্টেগাৰৰ মূল্য কিমান?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰৰ যোগফল 36
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 84
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 76
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু অন্তিমৰ যোগফল 44
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ কম হৈছে এক-আধাতকৈ বেছি 10। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ গুণফল তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ 10 গুণতকৈ 7 কম হয়।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত তিনিগুণ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ যুগ্ম সংখ্যাও ৩৮ ৰ তুলনাত দুগুণ অতিক্ৰম কৰে। এটা সমীকৰণ লিখক আৰু সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত চাৰিগুণ সৰু যুগ্ম সংখ্যাও সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ দহ গুণ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা এনেকুৱা যে তৃতীয়টোৰ বৰ্গটো দ্বিতীয়ৰ বৰ্গতকৈ ২৬৪ বেছি। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা দিয়া হৈছে যে দ্বিতীয় সংখ্যাৰ বৰ্গটো তৃতীয়ৰ বৰ্গতকৈ 192 কম। সেই সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ পাঁচগুণ হৈছে দ্বিতীয়টোৰ তিনিগুণ। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ সাতগুণ দ্বিতীয়টোৰ পাঁচগুণৰ সমান। প্ৰতিটো ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -298। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -78। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
2 টা সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ বেছি। যদি দুয়োটা সংখ্যাৰ যোগফল 37 হয়, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 70। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি। সৰু সংখ্যাটো কিমান?
এটা ইণ্টেগাৰ হৈছে আন দুগুণতকৈ 3 বেছি। যদি দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 36 হয়, সৰু ইণ্টেগাৰ টো কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল সাতান্ন। দুগুণ সৰু ইণ্টেগাৰ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰতকৈ ছয়টা কম।  সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ বৰ্গটো 25 হ্ৰাস হয় দ্বিতীয়টোৰ তিনিগুণসমান।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তিনিগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ দুগুণতকৈ 40 বেছি হয়
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 12 তকৈ বেছি, এটা ইণ্টেগাৰ আনটোৰ দুগুণতকৈ দহ টা কম। সংখ্যাবোৰৰ আটাইতকৈ কম মূল্যবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰৰ বৰ্গৰ দুগুণ সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ 57 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তিনিওটাৰ যোগফলৰ চাৰিগুণ ডাঙৰ দুটাৰ উৎপাদনৰ দুগুণ হয়
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 4 গুণ ডাঙৰ 23 ৰ দ্বাৰা 3 গুণ বেছি হয়
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰৰ চাৰিগুণ 23 তকৈ তিনিগুণ সৰু হয়।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণ কম সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 1 বেছি।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণ পৰৱৰ্তী ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ 5 গুণতকৈ 41 গুণ কম। দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত, আটাইতকৈ সৰু দুটা সংখ্যাৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎতকৈ 6 ৰ সমান। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
ক্রমিক ৩ টা অযুগ্ম সংখ্যা আছে যাৰ যোগফল ৩০৩। তৃতীয় অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ মূল্য কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৬৯। সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 27। মাজৰ ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 417। তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ কি?
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা 33 লৈকে যোগ হয়। কোনটো সৰ্বাধিক?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় বিয়োগৰ তিনিগুণ তৃতীয়টো প্ৰথমতকৈ 11 বেছি হয়
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা আছে আৰু সৰুৰ যোগফল 3 গুণতকৈ 49 কম সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰে তিনিটা অযুগ্ম ইণ্টেগাৰ বিচাৰে
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ যোগফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ যোগফল আৰু 7
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল দ্বিতীয় আৰু 31 ৰ যোগফলৰ সমান হয়
এটা ইণ্টেগাৰৰ যোগফল আৰু পৰৱৰ্তী ক্রমিক তিনিগুণ ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 47। মূল ইণ্টেগাৰ টো কি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত চাৰিগুণ সৰু হৈছে আন দুটা সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ 236 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ যোগফলৰ দুগুণ তিনি আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ উৎপাদনতকৈ বাইশ কম হয়
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰদুগুণ সৰুতকৈ 17 বেছি হয়
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 111। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ কম দুগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ 58। সৰু ইণ্টেগাৰৰ মূল্য নিৰ্ণয় কৰক
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ বৰ্গটো দ্বিতীয়টোৰ 3 গুণত যোগ হয় 24।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰুটোৰ বৰ্গটো ডাঙৰৰ 4 গুণ বৃদ্ধি হয় 64।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত পাঁচটা বেছি হয়
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ 3 গুণ হৈছে দ্বিতীয়টোৰ 2 গুণতকৈ 4 বেছি। তিনিটা সংখ্যা কি?
বৃহত্তৰ ইণ্টেগাৰৰ দ্বাৰা হ্ৰাস হোৱা দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ কম হৈছে 53।  সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 2 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম বিয়োগৰ তিনিগুণ দ্বিতীয়টো 24 ৰ সমান হয়
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম বিয়োগৰ তিনিগুণ দ্বিতীয়টো 24 ৰ সমান হয়
যদি দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ কম দুগুণ কৰা হয়, ফলাফল দুটা সংখ্যাৰ বেছিতকৈ 7 বেছি হয়। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ কম।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
পৰৱৰ্তী ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 3 গুণ অযুগ্ম ইণ্টেগাৰ 12 বেছি
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -3। যদি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, পাৰ্থক্য হৈছে 27। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য -11 আৰু এক যোগফল -3। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -9 আৰু পাৰ্থক্য 5। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -52। দ্বিতীয়টো বিয়োগ কৰা প্ৰথম সংখ্যাটো হৈছে -30। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -16।  একেটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 8। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত 10 গুণতকৈ 8 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
100-তকৈ কম ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ধনাত্মক যুগ্ম 100-তকৈ কম বা সমান সংখ্যাৰ যোগফলৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়। ইয়াৰ ফলত কি পাৰ্থক্য আছে?
দুটা সংখ্যা এ আৰু বি-ৰ যোগফল 3। সিহঁতৰ কিউববোৰৰ যোগফল 36, দুটা সংখ্যাৰ উৎপাদনৰ দ্বাৰা সিহঁতৰ বৰ্গৰ যোগফল কিমান হ্ৰাস হয়?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 120। সৰু সংখ্যাৰ আধা আৰু তিনি-চতুৰ্থাংশ ডাঙৰ সংখ্যা হৈছে 80। সৰু সংখ্যাটো কিমান?
ক্রমিক 5 টা সংখ্যাৰ যোগফল 1,000।  এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠজনৰ মূল্য কিমান?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ টো দুগুণতকৈ দহ টা ডাঙৰ। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 20 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
ক্রমিক 2 টা ইণ্টেগাৰৰ বেছি হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 15 বেছি
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 7 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে কমতকৈ দুগুণতকৈ 7 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত ডাঙৰ টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 7 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
ক্রমিক 3 টা সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা য'ত সৰু দুটা সংখ্যাৰ গুণফল সৰ্বাধিক সংখ্যাৰ বৰ্গতকৈ 52 কম।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল -36
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন সৰু ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গতকৈ 10 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন সৰু টোৰ বৰ্গতকৈ 9 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 45 কম হয়। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 336। আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 54। এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ টো কি?
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 250, এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ কি
ক্রমিক 5 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম বিয়োগৰ দুগুণ হৈছে -96
যদি সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণ যোগ হয়, ফলাফল হৈছে 25। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
সংখ্যাএটাত পাঁচগুণতকৈ এঘাৰগুণবেছি সংখ্যাটো 227 আৰু সংখ্যাৰ চাৰিগুণৰ মাজৰ পাৰ্থক্যৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাৰ 4 গুণ আৰু 75-ত যোগ কৰা একে সংখ্যাৰ 5 গুণে 156 দিয়ে। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 234। তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰটো হ'ল?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ কম কি যাৰ যোগফল 18
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু 4 গুণ ডাঙৰৰ যোগফল 61
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু 4 গুণ সৰ্ববৃহৎ 61
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু 7 গুণ সৰ্ববৃহৎ 68 ৰ যোগফল
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 120 গুণ। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 2 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 4 গুণ সৰু ডাঙৰ3 গুণতকৈ 29 কম হয়
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যেতিয়া দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ প্ৰথমৰ চাৰিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে -6
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 4 গুণ ডাঙৰ সৰুতকৈ 3 গুণতকৈ 29 বেছি হয়
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণ বেছি ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ 25 কম হয়
দুটা ক্রমিকতকৈ চাৰিগুণ কম যুগ্ম সংখ্যাও বেছি সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ ১২ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 26 কম হয়
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ 15 ৰ ভিতৰত সৰ্বাধিক তিনিগুণ অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যাবোৰ কি?
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 244
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 122। সংখ্যাবোৰ কি?
এ, বি, চি আৰু ডি প্ৰতিখন দেশত খেলুৱৈসকলে লাভ কৰা মুঠ পদকৰ সংখ্যা হৈছে চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা যাৰ পৰিমাণ হৈছে 50। প্ৰতিখন দেশৰ বাবে ধাতুৰ সংখ্যা নিৰ্ণয় কৰক
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -287। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -277। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ কি
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -223।  ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক য'ত প্ৰথম তিনিটাৰ যোগফল চতুৰ্থৰ দুগুণ হয়
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম তিনিটাৰ যোগফল চতুৰ্থৰ দুগুণতকৈ বেছি হয়
এটা সংখ্যা আৰু নিজৰ 2/5 ৰ যোগফল 56। সংখ্যাটো কি?
যেতিয়া সংখ্যাএটাৰ 60% সংখ্যাত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 192। সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল আটাইতকৈ কম ইণ্টেগাৰৰ 4 গুণতকৈ 10 কম।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু ৰ দুগুণতকৈ পাঁচটা কম
2-অংকৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা যাৰ দহ টা অংক একক অংকতকৈ 3 কম আৰু মূল সংখ্যাটো অংকৰ যোগফলৰ 4 গুণতকৈ 6 বেছি।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰুটোৰ বৰ্গটো ডাঙৰতকৈ 10 বেছি হয়।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু চতুৰ্থৰ যোগফলৰ দুগুণ হৈছে 124
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -147
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 10 আৰু সেইবোৰৰ পাৰস্পৰিক যোগফল 5/12। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ ডাঙৰটো আটাইতকৈ সৰুতকৈ 2 গুণ বেছি হয়
যদি সৰুটোৰ এক-তৃতীয়াংশ ডাঙৰটোৰ এক-চতুৰ্থাংশৰ সমান হয় তেনেহ'লে দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা যাৰ যোগফল 85
যদি এটা সংখ্যা ইয়াৰ বৰ্গক্ষেত্ৰত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 56। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
এটা ইণ্টেগাৰ আৰু ইয়াৰ বৰ্গৰ যোগফল 30। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
প্ৰথম 100 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -18 আৰু যাৰ গুণফল 45
দুটা ঋণাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল -13 আৰু এটা গুণফল 42। সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক পাঁচটা সংখ্যাৰ যোগফল 40। আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাবোৰ ৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ গুণফল তৃতীয়টো 8 অতিক্ৰম কৰে।
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ উৎপাদন দ্বিতীয়টোতকৈ 29 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ উৎপাদন প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ দহগুণতকৈ বিশ গুণ বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ উৎপাদন প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ দহগুণতকৈ বিশ গুণ বেছি হয়
মই চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ কথা ভাবি আছোঁ। দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 61। চাৰিওটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয়ৰ 4 গুণৰ যোগফল তৃতীয়ৰ দুগুণতকৈ 20 ৰ সমান হয়
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ দহটা অংক একক অংকতকৈ 2 কম। অংকবোৰৰ যোগফল 12। নম্বৰটো কি চিনাক্ত কৰক।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু দুটা ডাঙৰ সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ 18 টা কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ বৰ্গ দ্বিতীয় আৰু প্ৰথমটোৰ যোগফলৰ 6 গুণতকৈ 9 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল এক-তৃতীয়াংশতকৈ আঠশ বেছি আটাইতকৈ সৰু
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল এক-পঞ্চমাংশতকৈ আঠচল্লিশ বেছি।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ গুণফল ডাঙৰ সংখ্যাৰ বৰ্গতকৈ 6 কম।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা, সৰু আৰু ডাঙৰৰ তিনিগুণযোগফল চৈধ্য
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 5 গুণ দ্বিতীয়ৰ 4 গুণৰ সমান হয়
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ দ্বিতীয়ৰ দুগুণসমান হয়
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 87.প্ৰথম সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 27। এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটো বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 75 এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু কি
তিনি-চতুৰ্থাংশ আৰু এটা সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে ছয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
মোৰ ওচৰত ৬৪০ নম্বৰ আৰু ৮০ নম্বৰ আছে। মই জানিব লাগিব যে ৮০ শতাংশ ৬৪০ ৰ কিমান।
যদি আপুনি এটা নিৰ্দিষ্ট দুটা অংকৰ নম্বৰ লয় আৰু আন দুটা অংকৰ নম্বৰ পাবলৈ ইয়াৰ অংকবোৰ বিপৰীত কৰে, তেন্তে এই দুটা সংখ্যা একেলগে যোগ কৰক, সেইবোৰৰ যোগফল 132। মূল সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা এনেকুৱা যে প্ৰথমআৰু তৃতীয়ৰ বৰ্গৰ বৰ্গ হৈছে ১৩৬। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
যদি মধ্যমীয়া সংখ্যা 70 হয় তেন্তে ক্রমিক 5 টা সংখ্যাৰ যোগফল কিমান
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল টো দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 87 কম হয়। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 81 কম হয়। তৃতীয় ইণ্টেগাৰবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন টো দুগুণতকৈ 1 বেছি। যদি তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য 10 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
2 টা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 34। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 19। প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ বেছি। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 15 বেছি। ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণৰ যোগফল 180। সৰু সংখ্যাটো কি?
এটা ধনাত্মক ইণ্টেগাৰ আনএটাৰ 4 গুণতকৈ 5 কম।  তেওঁলোকৰ গুণফল হৈছে 21।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ডাঙৰৰ এক পঞ্চমাংশসৰুৰ এক সপ্তমাংশ অতিক্ৰম কৰে 3। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 14। প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ, দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 5 গুণ, আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ 6 গুণ হৈছে 72। প্ৰথম সংখ্যাৰ 5 গুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 6। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ বৰ্গৰ যোগফল অন্তিমটোতকৈ 12 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ দুটা সৰু সংখ্যাৰ উৎপাদনৰ সমান। সংখ্যাবোৰ কি?
যদি আপুনি এক সমান ইণ্টেগাৰেৰে আৰম্ভ কৰে আৰু দুটাৰে গণনা কৰে, আপুনি ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাগণনা কৰি আছে।  দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰিবলৈ এটা সমীকৰণ লিখক আৰু সমাধান কৰক যাৰ যোগফল 50।
দুটা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ১৯৪। সেইবোৰ কি?
মুঠ 218 টা দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 46
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ পৰিমাণ 74
দুটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ যোগফল 30। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৫০। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৮৬। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ডাঙৰচাৰিগুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 130। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু চাৰিগুণত যোগ কৰা হয় তেন্তে ফলাফল হৈছে 137। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ডাঙৰচাৰিগুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 67। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ডাঙৰচাৰিগুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 137। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটো বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰুচাৰিগুণ দুগুণ বৃদ্ধি হয় আটাইতকৈ ডাঙৰ 32
ক্রমিক ২ টা ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে ৩৬০।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ গুণফল ১৬৮।
দুটা ক্রমিক সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ গুণফল 288
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে এশ আঠষট্টি।  দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ গুণফল ৬২৪।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ গুণফল হৈছে 168
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে তেষট্টি হাজাৰ। সংখ্যাবোৰ কি?
যদি দুটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন 24 হয়। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফলৰ পাঁচগুণ দুয়োটাতকৈ বাৰ গুণ ডাঙৰ। দুটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 323। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ গুণফল 195।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 143। এই অৱস্থাটো সন্তোষজনক কৰা সংখ্যাৰ যোৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ গুণফল 195।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 100। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল ৫২। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ বৰ্গ 340
দুটা ক্রমিক ঋণাত্মক যুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 100। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 110। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুতকৈ 7 গুণতকৈ 2 কম। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
ক্রমিক 4 টা সংখ্যাৰ যোগফল 26। 4 টা সংখ্যাৰ উৎপাদন কি?
20 ৰ পৰা বিয়োগ কৰা এটা সংখ্যাৰ এক-পঞ্চমাংশ, 32-ৰ এক-চতুৰ্থাংশৰ সমান। সংখ্যাটো কিমান?
xৰ মূল্য কিমান?ইয়াত সমীকৰণ টো আছে: 3/5(x+2)=12।
দুটা ক্রমিক সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰৰ বৰ্গটোত যোগ কৰা সৰুটোৰ বৰ্গৰ তিনিগুণ 84 ৰ সমান হয়
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ তৃতীয়ৰ পৰা 6 বিয়োগ কৰা হয় আৰু ফলাফল2 ৰে পূৰণ কৰা হয়, উত্তৰটো প্ৰথমৰ যোগফলতকৈ 23 কম আৰু ইণ্টেগাৰৰ দ্বিতীয়ৰ দুগুণ। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ আছে। দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়ৰ দুগুণৰ যোগফল ৬১। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ এনেকুৱা যে প্ৰথমটোৰ বৰ্গটো বাকী দুটাৰ গুণফলতকৈ 29 কম
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ উৎপাদন প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ দহগুণতকৈ বিশ গুণ বেছি হয়
যদি ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ যোগফল -22 ৰ পৰা x, অন্তৰ্ভুক্ত, 72 হয়, তেন্তে xৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা?
সংখ্যাৰ দুগুণ হ্ৰাস 7, 45 দিয়ে। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
যদি এটা সংখ্যা আৰু 4-ৰ গুণফল 10 হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে 50। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যাৰ উৎপাদনৰ পৰা 420 বিয়োগ কৰা হয় আৰু 12। এই পাৰ্থক্য ৯৬০ ৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যা xৰ দুগুণতকৈ চাৰি টা কম দহৰ সমান
আপুনি কেনেকৈ এটা সংখ্যা এনেদৰে বিচাৰি পাব যে সমীকৰণ হিচাপে সংখ্যাটোৰ দুগুণতকৈ সাতটা কম 43 হয়?
যদি 5 সংখ্যাৰ 3 গুণ হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে -4
যদি এটা সংখ্যা দুগুণ কৰা হয় আৰু ফলাফল 35 হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে 25। সংখ্যাটো কি?
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ পাৰ্থক্য হৈছে ২০। দুটা সংখ্যাৰ গড় কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 15 আৰু সেইবোৰৰ গুণফল 54। যেতিয়া সৰু ইণ্টেগাৰটো ডাঙৰটোৱে বিভক্ত কৰে, আটাইতকৈ সৰল ৰূপত ভাগফল কি?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুটা সৰু সংখ্যাৰ উৎপাদন সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ 10 গুণতকৈ 2 বেছি হয়।
নিম্নতমৰ পৰা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠলৈ ক্রমিক দহটা সংখ্যা সজোৱা হয়। যদি প্ৰথম পাঁচটা সংখ্যাৰ যোগফল 200 হয়, অন্তিম পাঁচটা সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 10, আৰু সেইবোৰৰ গুণফল হৈছে 24।  দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 25; তেওঁলোকৰ গুণফল হৈছে 144। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 55 আৰু যাৰ গুণফল 684।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 8.5 আৰু সিহঁতৰ গুণফল হৈছে 18। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ধনাত্মক বাস্তৱ সংখ্যাত 7 ৰ যোগফল আৰু এটা 11 ৰ গুণফল আছে। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা। যদি ডাঙৰ দুটা সংখ্যাৰ 195 ৰ গুণফল থাকে, তিনিওটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
কোন তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ গুণফল হৈছে ১২০৭৫ ?
যদি 18 সংখ্যা এটা ৰ যোগফল আৰু 6 হ্ৰাস হয়, ফলাফল সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 4 কম হয়।  সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
এম হৈছে এটা ইণ্টেগাৰৰ এটা নিখুঁত বৰ্গ। পৰৱৰ্তী ডাঙৰ নিখুঁত বৰ্গটো হৈছে এম + 461। এম কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 236। সৰু ইণ্টেগাৰটো কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম ধনাত্মক বিজোড় সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যিবোৰ এনেকুৱা হয় যে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ বৰ্গটো তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ যোগফল 126 অতিক্ৰম কৰে
দুগুণ এক সংখ্যা আৰু তিনিগুণ আনটোৰ যোগফল ২৯। প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ দুগুণৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 1। সংখ্যাবিলাক বিচাৰিবলৈ বীজগণিতীয়ভাৱে সমাধান কৰক।
যদি দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো 6 গুণ সৰুৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 20। যদি ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ সৰুৰ 4 গুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 56। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাত পাঁচগুণ যোগফল 111।  যদি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ পাঁচগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয় তেন্তে ফলাফল হৈছে 21। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাও আছে। ডাঙৰটোৰ বৰ্গটো সৰুটোতকৈ তিনিশ আঠ টা বেছি।
যদি দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ মাজৰ পাৰ্থক্য সংখ্যা দুটাৰ গুণফলতকৈ চাৰি কম হয়, তেন্তে সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত এটা সংখ্যা কি?
০.৮ ৰ পাৰস্পৰিক কি।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম ধনাত্মক সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 130। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক ঋণাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 290। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল এশ ত্ৰিশৰ সমান। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
50-তকৈ কম ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ধনাত্মক যুগ্ম 50-তকৈ কম বা সমান সংখ্যাৰ যোগফলৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়। ইয়াৰ ফলত কি পাৰ্থক্য আছে?
এটা অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গৰ দুগুণ পৰৱৰ্তী ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গতকৈ 1 বেছি।  বৃহত্তৰ ইণ্টেগাৰ কি?
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰ আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ যোগফল চাৰিওটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ সমান হয়
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়বৰ্গৰ বৰ্গৰ যোগফল প্ৰথমৰ বৰ্গৰ দুগুণতকৈ 41 অতিক্ৰম কৰে।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়ৰ গুণফলপ্ৰথমৰ বৰ্গৰ পৰা 98 লৈ অতিক্ৰম কৰে।
যেতিয়া সংখ্যাটোৰ বৰ্গৰ পৰা ধনাত্মক সংখ্যাএটাৰ 16 আৰু 10 গুণ যোগফল বিয়োগ কৰা হয়, 0 ফলাফল
সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক। ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা এনেকুৱা যে প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ এক কম।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে আধাতকৈ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ আছে। প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয়টোতকৈ ১৬ বেছি। সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফল তৃতীয়টোতকৈ 7 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে শেষৰ দুটা ডাঙৰ সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোতকৈ 85 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -24।  আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ টো বিচাৰি উলিওৱা
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা, যদি তৃতীয় আৰু চতুৰ্থৰ যোগফল 68 হয়
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক য'ত চাৰিগুণ আটাইতকৈ সৰু হৈছে সৰ্ববৃহৎৰ 3 গুণতকৈ সাত বেছি
ক্রমিক 4 টা সংখ্যাৰ যোগফল 58 আৰু আটাইতকৈ সৰুৰ দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎতকৈ দহটা বেছি। চাৰিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বাধিক সাতগুণৰ সমান।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 4 টা যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ যোগফল সংখ্যাৰ সৰ্বাধিক 7 গুণৰ সমান। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি ক্রমিক 7 টা সংখ্যাৰ যোগফল 434 হয়, তেন্তে 7 টা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ হৈছে?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ সৰুতকৈ 9 বেছি। যদি সৰুটো দুগুণত যোগ কৰা হয় তেন্তে ফলাফল হৈছে 22। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
এটা নম্বৰ যোগ দুগুণ আন এটা সংখ্যাই 42 ৰ যোগফল দিয়ে।  এই দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য 12 ৰ সমান। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
দুটা ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ দুগুণ তেওঁলোকৰ গুণফলৰ সমান হয় আৰু এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ 8 গুণ হয়।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 25। 4 গুণতকৈ 12 কম সংখ্যাৰ এটা হৈছে আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 16 বেছি। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 25। সংখ্যাবোৰৰ এটাৰ চাৰিগুণতকৈ 12 কম হৈছে আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 16 বেছি
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 3 গুণ মাজৰ এটাৰ 8 গুণতকৈ 5 বেছি হয়
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ সৰুতকৈ ৪০ বেছি।  সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফল, দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ, আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 94
চাৰিটা ক্রমিক সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু চতুৰ্থ সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনি-চতুৰ্থাংশ প্ৰথম আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফলৰ সমান হয়।
যদি যোগফলটো -80 হয় তেন্তে চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কি হ'ব।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ আছে। দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ আধা যোগফল 35। সংখ্যাবোৰ কি
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল টো দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 57 কম হয়। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ 5 গুণ। তেওঁলোকৰ যোগফল 42। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটাসংখ্যাৰ 9 গুণ। তেওঁলোকৰ যোগফল 100। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ প্ৰথমটো দ্বিতীয়টোৰ 3 গুণ। তেওঁলোকৰ যোগফল 88। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ তিনিগুণ। তেওঁলোকৰ যোগফল 84। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণ। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 90। সংখ্যা দুটা কি
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ দুগুণ ডাঙৰ।  যদি সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 114 হয়, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 32 আৰু এনেকুৱা যে এটা আনটোৰ তুলনাত 3 গুণ ডাঙৰ?
এটা সংখ্যা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ 0.9। তেওঁলোকৰ যোগফল 0.038। প্ৰতিটো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 48 আৰু এনেকুৱা যে এটা আনটোৰ তুলনাত 3 গুণ ডাঙৰ?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 33 আৰু এটা সংখ্যা আনটোতকৈ দুগুণ ডাঙৰ?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত তিনিগুণ তৃতীয়ৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি। তৃতীয় ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোৰ চাৰিগুণতকৈ ৮৫ কম। প্ৰথম ইণ্টেগাৰ কি
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোৰ 4 গুণতকৈ 85 কম।  প্ৰথম ইণ্টেগাৰ কি?
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ চাৰিগুণ। যদি সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল একে হয়, যদি সৰু সংখ্যাটো 20 বৃদ্ধি কৰা হয়। 2 টা সংখ্যা কি?
এই শব্দৰ সমস্যাত কি সংখ্যা পোৱা যাব? :বেছি সংখ্যা টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 1 বেছি। তিনিগুণ ডাঙৰ 10 ৰ দ্বাৰা সৰু5 গুণ অতিক্ৰম কৰে
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ আঠাইশবেছি। যদি প্ৰতিটো সংখ্যাচাৰিৰে পূৰণ কৰা হয়, সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হ'ব 232। সংখ্যাবোৰ কি?
সংখ্যা এটাৰ দুই-তৃতীয়াংশ 3 হ্ৰাস হয় সংখ্যাটোৰ আধাতকৈ 2 বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ চাৰিগুণ, বিয়োগ 5, সংখ্যাটোৰ দুগুণতকৈ 7 বেছি। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যা এটাৰ চাৰিগুণ আৰু তিনি ৰ যোগফল সংখ্যাটোৰ দুগুণ আৰু এঘাৰৰ পাৰ্থক্যৰ সমান। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি 2 সংখ্যাৰ চাৰিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাৰ ছয়গুণতকৈ 3 বেছি হয়।  সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
সংখ্যাএটাত 6 গুণতকৈ দহ টা সংখ্যা 4 গুণতকৈ কম। সংখ্যাটো নিৰ্ধাৰণ কৰক।
সংখ্যাৰ তিনিগুণ, 32 বৃদ্ধি, সংখ্যাটোৰ চাৰিগুণৰ সমান মূল্য, 15 হ্ৰাস হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাত তিনিগুণতকৈ ৫ টা তকৈ কম সংখ্যা টো সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ ন টা বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰু দুটাৰ যোগফলৰ বৰ্গটো আটাইতকৈ ডাঙৰ বৰ্গতকৈ 105 বেছি।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4। যদি সৰুটো ডাঙৰৰ বৰ্গশিপাৰ সৈতে যোগ কৰা হয়, যোগফল 86। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা দশমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 8.12। দুয়োটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 0.1। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ পাৰ্থক্য 4 আৰু যাৰ গুণফল 96
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ x আৰু y ৰ উৎপাদন হৈছে 156। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুতকৈ নটা বেছি।  তেওঁলোকৰ গুণফল 70। দুটা ধনাত্মক সংখ্যা কি।
এটা ইণ্টেগাৰ আনটোতকৈ 5 বেছি। তেওঁলোকৰ গুণফল হৈছে 84। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা ইণ্টেগাৰ আনটোতকৈ 9 বেছি। তেওঁলোকৰ গুণফল হৈছে 136। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাও আছে।  দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়ৰ আধা যোগফল ৩৫। অন্তিম ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 42
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ আৰু সৰু সংখ্যাৰ যোগফল 68। তিনিটা সংখ্যা কি?
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম ইণ্টেগাৰ আৰু মধ্য সংখ্যাৰ যোগফল 44 হয়
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 14। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 56। দুটা সংখ্যা আৰু সিহঁতৰ গুণফল কি?
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ হৈছে আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ 14 কম। সংখ্যাবোৰ কি?
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমৰ দুগুণ, দ্বিতীয়ৰ পাঁচগুণ, আৰু তৃতীয়ৰ চাৰিগুণ চতুৰ্থৰ তিনিগুণ হৰণ কৰা তিনিগুণ হয়।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 49। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ পাঁচগুণ কম। তৃতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ ছয়টা কম। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা এনেকুৱা যে প্ৰথম তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল চতুৰ্থৰ সমান। সংখ্যাবোৰ কি?
চাৰিটা ক্রমিক এনেদৰে বিচাৰি উলিয়াওক যে প্ৰথম তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল চতুৰ্থৰ সমান
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 134। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 9 কম। তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ 2 গুণতকৈ 5 বেছি। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 123। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 9 কম। তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 6 বেছি। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 137। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি। তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 5 কম। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তৃতীয় সংখ্যাৰ বৰ্গটো প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ উৎপাদনতকৈ 154 বেছি হয়
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত দ্বিতীয় আৰু চতুৰ্থৰ গুণফলপ্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ গুণফল 136 তকৈ বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এনে এটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে চাৰিৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু সংখ্যাটো হৈছে 18
পাঁচৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু এটা সংখ্যা হৈছে ৪৮। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ পাঁচগুণ আৰু নটা হৈছে উনত্রিশ
এটা সংখ্যাত 3 যোগ দিয়ক তাৰ পিছত ফলাফলদুগুণ কৰক। যদি মুঠ 22 হয় সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
8 আৰু 4 আৰু এটা সংখ্যাৰ যোগফল 112। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু পাঁচজনে 21 ৰ ফলাফল দিয়ে। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
456 নম্বৰৰ 5 তকৈ 5263 নম্বৰৰ 5 টা কিমান গুণ ডাঙৰ
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ পাঁচগুণ আৰু আঠ হৈছে পঁচিশ। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়ৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়ৰ তিনিগুণ ৰ যোগফল প্ৰথমৰ ছয়গুণতকৈ 5 কম হয়
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 52। দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰটো প্ৰথমটোতকৈ ৩ বেছি। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো প্ৰথমটোৰ দুগুণতকৈ ১ বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 251।  প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয় আৰু 45 অতিক্ৰম কৰে।  তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো 1 মতকৈ 42 কম।  3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 69। প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয়টো তকৈ ৯৩ অতিক্ৰম কৰে। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো প্ৰথমটোতকৈ ১০ কম। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যা ইজনে সিজনৰ পাৰস্পৰিক। এটা সংখ্যা আনটোসংখ্যাতকৈ 9 গুণ ডাঙৰ। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
যেতিয়া এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ 4 গুণত 23 যোগ কৰা হয় উত্তৰটো হৈছে 11। এই সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
যদি 52 নম্বৰৰ তিনিগুণত 25 যোগ কৰা হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
5 আৰু xৰ গুণফলতকৈ দুটা বেছি হৈছে 12
যদি এটা সংখ্যা8-ত 6 গুণ যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 56। সংখ্যাটো কি
এটা সংখ্যাৰ উৎপাদনতকৈ তিনিটা বেছি আৰু ৪ হৈছে ১৫। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাত 3 গুণ আৰু 17 ৰ যোগফল 5। সংখ্যাটো কি?
যদি আপুনি এটা সংখ্যা দুগুণ কৰে আৰু তাৰ পিছত 32 যোগ কৰে, ফলাফল হৈছে 80। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যাৰ গুণফলতকৈ দুটা কম আৰু -5 হৈছে -42? সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎ ৰ চাৰিগুণতকৈ 41 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা আন সংখ্যাৰ দুগুণ। যেতিয়া ডাঙৰ সংখ্যা 10 হ্ৰাস হয়, ফলাফল সৰুতকৈ দুটা ডাঙৰ হয়। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10 আৰু সেইবোৰৰ যোগফল সৰু সংখ্যাৰ 4 গুণৰ সমান। সংখ্যাবোৰ কি?।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু চতুৰ্থৰ যোগফল প্ৰথমটো তিনিবাৰতকৈ সাতান্ন টা কম।
পাঁচগুণ কিছুমান সংখ্যা সংখ্যাতকৈ 10 কম।  সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যাত দুগুণতকৈ দুটা বেছি সংখ্যা টো সংখ্যাটোৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 1457। দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ প্ৰথম সংখ্যাৰ চাৰিগুণ বিয়োগ হৈছে 8। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 3 আৰু দুগুণ ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 36 বেছি। ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ বাবে, যেতিয়া তৃতীয়ৰ চাৰিগুণ প্ৰথমৰ পাঁচগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে -4। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত দুগুণ যুগ্ম সংখ্যাবিয়োগ তৃতীয়টো ৩৬ ৰ সমান। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিগুণ হৈছে আন দুটা সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ তিনিগুণ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফলৰ পাঁচগুণ তৃতীয়ৰ 9 গুণতকৈ 1 কম হয়
15 আৰু 3 ৰ গুণফলতকৈ 5 কম
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ এক কম হয়
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তিনিগুণ সৰুআন দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 1 হ্ৰাস হয়?
67 আৰু এটা ইণ্টেগাৰৰ পাৰ্থক্য 8 আৰু 7 ৰ উৎপাদনতকৈ 3 বেছি। ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটো হৈছে সৰ্ববৃহৎৰ 5 গুণতকৈ 4 কম।   সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাএনেকুৱা যে আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰৰ পাৰ্থক্য আৰু দুগুণ সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফল 63 হ'লে চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -64। চাৰিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু আৰু ডাঙৰ ৰ যোগফল কিমান?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 7 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে কমতকৈ তিনিগুণতকৈ আঠ বেছি
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰু দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত চাৰিগুণ ডাঙৰ -146 বিয়োগৰ সমান। দুয়োজন যুগ্ম সংখ্যাকি?
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু তকৈ চৈধ্যগুণকম। আটাইতকৈ সৰু আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ টো বিচাৰি উলিয়াওক
এটা ধনাত্মক ইণ্টেগাৰ আন দুগুণতকৈ 3 কম। যদি তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ পাৰ্থক্য 24 হয় তেন্তে এই দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ যোগফলৰ তিনিগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ তিনিগুণ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণ ৰ যোগফল দ্বিতীয় সংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ চৌদ্দ বেছি হয়
ক্রমিক পাঁচটা সংখ্যা যাৰ যোগফল 195
ক্রমিক পাঁচটা সম্পূৰ্ণ সংখ্যা ৰ যোগফল 90 বিচাৰি উলিওৱা
ক্রমিক পাঁচটা সংখ্যাৰ যোগফল 0। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বাবে, সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰৰ যোগফল 58
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল ৫৮ আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য ৪। দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত কোনটো ডাঙৰ?
১১৮ চনত দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল। দ্বিতীয় সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 9 কম। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 41। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 4 বেছি, আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 60। সৰু সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ আৰু সাতসত্তৰৰ যোগফলৰ সমান। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল পৰৱৰ্তী ক্রমিক সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 বেছি।
এটা ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গতকৈ আঠাৰটা বেছি হৈছে ৪৩। ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 20। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমৰ 4 গুণ, আৰু প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 8
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ বৰ্গ৯৫ ৰ দ্বাৰা পৃথক হয়। এই সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যা আছে। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোতকৈ 3 বেছি। সংখ্যা দুটাৰ উৎপাদন সিহঁতৰ যোগফলতকৈ 9 বেছি। দুটা সংখ্যা কি?
নিম্নলিখিত বৈশিষ্ট্যবোৰৰ সৈতে দুটা সংখ্যা আছে।1। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাতকৈ 3 বেছি।2। সংখ্যা দুটাৰ উৎপাদন সিহঁতৰ যোগফলতকৈ 9 বেছি। সংখ্যা দুটা নিৰ্ধাৰণ কৰক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়ৰ গুণফল প্ৰথমৰ 30 গুণতকৈ 55 কম হয়
চাৰিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু চতুৰ্থৰ উৎপাদন চতুৰ্থৰ দ্বাৰা পূৰণ কৰা প্ৰথম পূৰণৰ দুগুণতকৈ চাৰিটা কম হয়
সংখ্যাত দুগুণ আৰু 6 ৰ যোগফলৰ 3 গুণ সংখ্যাতকৈ 4 গুণ 2 কম।  নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ এটা গুণফল ৯৯। এই বৰ্ণনা সন্তুষ্ট কৰা সকলো বোৰ ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে ৬৩।  সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণ আৰু ক্রমিক সৰু ইণ্টেগাৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 7
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন বৃহত্তৰ ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গতকৈ 38 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ঋণাত্মক সংখ্যাত -12 ৰ যোগফল আৰু 11 টা গুণফল থাকে। সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 2 টা যুগ্ম সংখ্যা কি যাৰ গুণফল যোগ দুই হৈছে 290
যদি দুটা ক্রমিকতকৈ তিনিগুণ সৰু যুগ্ম সংখ্যাও ডাঙৰ দুগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 64। দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰু টো কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে চাৰিগুণ মাজৰ ইণ্টেগাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফলৰ সমান হয়
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত যি সৰু ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ চাৰিগুণ কম?
তিনিজন সংখ্যাৰ এই বিশেষত্ববোৰ আছে: সেইবোৰৰ যোগফল 12; আটাইতকৈ সৰু আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ যোগফল 7; মাজৰ ইণ্টেগাৰহৈছে সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ এক তৃতীয়াংশ। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42।  এটা নম্বৰ যোগ 2 গুণ আন সংখ্যাটো হৈছে 57।  সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 24 আৰু প্ৰথম সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ হৈছে 34। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ দুগুণ প্ৰথমৰ 3 গুণ 34 অতিক্ৰম কৰে
ক্রমিক 3 টা ধনাত্মক সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 365। 3 টাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটো বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰক যাতে প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ উৎপাদন তিনিওটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ সমান হয়?
-5 ৰ যোগফলৰ সৈতে ক্রমিক 5 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 33। আটাইতকৈ কম আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ উৎপাদন কি।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 56 প্ৰথমটো বিচাৰি উলিওৱা
2 টা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ অংক দহ টা অংকতকৈ 2 ডাঙৰ, যদি মূল সংখ্যাটো ইয়াৰ বিনিময় কৰা প্ৰকাৰৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয় পাৰ্থক্য টো 18 হয়, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল সৰু ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত পাঁচটা কম। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
যদি ক্রমিক 2 টা ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 3 গুণতকৈ 15 বেছি হয়, তেনেহ'লে ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো হ'ব নেকি?
ধনাত্মক সংখ্যা এটাৰ বৰ্গআৰু সংখ্যাতকৈ 4 ৰ বৰ্গৰ যোগফল 58। সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তিনিওটাৰ যোগফলৰ 5 গুণ প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ উৎপাদনতকৈ 42 বেছি হয়
ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গ আৰু দুগুণ ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গ হৈছে 35। সকলো সম্ভৱ সমাধান বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি ধনাত্মক ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গটো ইণ্টেগাৰৰ 6 গুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 135। ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
যেতিয়া ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গটো ইণ্টেগাৰৰ দহ গুণত যোগ কৰা হয়, যোগফল শূন্য হয়।  ইণ্টেগাৰ টো কি?
ক্রমিক 4 টা ইণ্টেগাৰ আছে।  তেওঁলোকৰ পৰিমাণ সৰ্বাধিকৰ মাজৰ পাৰ্থক্যৰ দুগুণ আৰু আটাইতকৈ কমদুগুণ হ্ৰাস হয়। সংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰক।
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যদি প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 10 বৃদ্ধি কৰা হয় তেন্তে ফলাফল চতুৰ্থৰ 4 গুণতকৈ 6 বেছি হয়
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ আছে।  এই ক্ৰমাগত সংখ্যাবোৰৰ প্ৰথম আৰু চতুৰ্থাংশৰ যোগফল 125।  ক্রমিক চাৰিওটা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা এনেকুৱা যে প্ৰথমটোৰ যোগফল, দ্বিতীয়ৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 80। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমআৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণযোগফল তৃতীয়ৰ তিনিগুণ 98 বিয়োগ
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 78। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 804
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 78
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল এশ বত্রিশ। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল ৪৬৮। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি তেওঁলোকে 66 লৈকে যোগ কৰে তেন্তে তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা কি
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়টো তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণতকৈ 20 কম হয়
3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 94, যদি প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 3/5 হয় আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাটো তৃতীয়ৰ 4/3 হয়। তিনিটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা। আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যাটোত বাৰ যোগ কৰিলে সৰু সংখ্যাটোৰ দুগুণৰ সমান
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰুৰ দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎতকৈ 23 বেছি
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 432
যদি ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গৰ দুগুণৰ পৰা 5 গুণ ইণ্টেগাৰ বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 63। ইণ্টেগাৰ টো বিচাৰি উলিয়াওক
ধনাত্মক সংখ্যাএটাৰ বৰ্গৰ তিনিগুণ সংখ্যা 63 ৰ 20 গুণ হ্ৰাস পাইছে। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে মাজৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ প্ৰথমৰ পাঁচগুণ আৰু তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ 13 হ্ৰাস হয়
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফলৰ চাৰিগুণ তৃতীয়ৰ 7 গুণতকৈ 17 বেছি হয়
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ উৎপাদন প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 9 গুণতকৈ 18 বেছি হয়
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল তৃতীয় ইণ্টেগাৰ যোগ 20 ৰ বৰ্গৰ সমান।
এটা সংখ্যাৰ এক-আধাতকৈ বেছি বৰ্গৰ বাৰটা হৈছে 30। সংখ্যাটো কি?
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 188
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ২২০। চাৰিওটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা ধনাত্মক অযুগ্ম সংখ্যা আছে। আটাইতকৈ ডাঙৰ আৰু সৰু বৰ্গৰ মাজৰ পাৰ্থক্য মধ্য মজলীয়া ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গতকৈ 9 কম। তিনিটা সংখ্যা কি?
কোন দুটা দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ গুণফল তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 6 গুণতকৈ 12 কম?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -72। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ টো কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ পৰিমাণ 48। দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ টো কি?
মই দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কেনেকৈ সমাধান কৰিম যাতে তেওঁলোকৰ গুণফল তেওঁলোকৰ যোগফলৰ তিনিগুণতকৈ 15 বেছি হয়?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ডাঙৰ আৰু সৰু সংখ্যাৰ পাঁচগুণৰ যোগফল 187। আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাবোৰ ৰ কি?
ইয়াৰ বৰ্গবোৰত যোগ কৰিলে এটা বিজোড় সংখ্যা ১৮২ ৰ সমান। অযুগ্ম সংখ্যাটো বিচাৰি উলিয়াওক
41 ক দুটা ধনাত্মক অংশত বিভক্ত কৰক যাতে তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ পাৰ্থক্য 369 হয়।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 12 আৰু যাৰ বৰ্গ 24 ৰ দ্বাৰা পৃথক।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল 25. তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ পাৰ্থক্য হৈছে 275। দুটা সংখ্যা কি?
সংখ্যাটো এনেকুৱা কৈ বিচাৰি উলিয়াওক যে ইয়াৰ বৰ্গটো মূল সংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ 21 বেছি
এটা নিৰ্দিষ্ট ইণ্টেগাৰৰ নগুণ ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গতকৈ 18 গুণ কম। ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
ইণ্টেগাৰ যোগ 5 ৰ চাৰিগুণ ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গৰ সমান। ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 15
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 98
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমৰ তিনিগুণ আন দুটাৰ যোগফলৰ সমান হয়
যদি ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন 15 হয় তেন্তে 3 টা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু টো কি?
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফলৰ 4 গুণ আৰু তৃতীয়টো দ্বিতীয়টোৰ ছয়গুণতকৈ 8 কম হয়
প্ৰথম দুটা ইণ্টেগাৰৰ যোগফল তৃতীয় ইণ্টেগাৰতকৈ 6 বেছি হ'লে তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম ইণ্টেগাৰ আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ যোগফল মধ্যম ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 12 বেছি হয়
চাৰিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত সাতগুণ সৰু যুগ্ম সংখ্যাও সংখ্যাৰ ভিতৰত পাঁচগুণতকৈ কম। চাৰিটা সংখ্যা কি?
দুটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ গুণফল ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ 5 গুণতকৈ 8 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা কি যাৰ গুণফল তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 4 গুণ?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ দুগুণ দ্বিতীয়ৰ 6 গুণতকৈ 4 কম হয়
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যদি প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 2 গুণ কৰা হয়, ফলাফল চতুৰ্থৰ তিনিগুণতকৈ 20 কম হয়
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ গুণফল আৰু সেইবোৰৰ যোগফল ৯৮। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফল তৃতীয়তকৈ 23 ৰ সমান হয়
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা যাৰ যোগফল ২৬৪। দ্বিতীয় সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ কি যাৰ যোগফল 57
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 135। আটাইতকৈ ডাঙৰ বিজোড় সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
৩ ৰোজেনবাৰ্গ ভগ্নীৰ বয়স ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা। যদি তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 231 হয়, কিমান বয়সৰ আটাইতকৈ ডাঙৰ ভগ্নী
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ টো বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল -3
ইণ্টেগাৰৰ 4 গুণ পৰৱৰ্তী ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণতকৈ 9 বেছি হয়।  দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9। সৰুৰ পাঁচগুণ ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 9 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰু ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ দহ গুণ বেছি হয়
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু চতুৰ্থৰ যোগফল তৃতীয়টোৰ বিপৰীততকৈ 55 বেছি হয়
ক্রমিক 3 টা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ কম 10 টা, পৰৱৰ্তীটো 17 ৰে বিভক্ত, আৰু সৰ্বাধিক 26 ৰে বিভক্ত। যদি ভাগফলৰ যোগফল 10 হয় তেন্তে সংখ্যাবোৰ কি?
ধৰি লওক আপোনাৰ তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ আছে। তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠটো প্ৰথম দুটাৰ যোগফলতকৈ দুগুণ ডাঙৰ। সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যা কি এনেদৰে যে আটাইতকৈ ডাঙৰটো আটাইতকৈ সৰু 3 গুণ
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ দ্বাৰা তেওঁলোকৰ যোগফল হ্ৰাস হয় 82
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিবেচনা কৰক। প্ৰথম সংখ্যাটো 13 হ'লে দ্বিতীয় আৰু চতুৰ্থ সংখ্যাৰ যোগফল কিমান।
দুটা অংকৰ ধনাত্মক ইণ্টেগাৰৰ অংকৰ যোগফল 11। যদি এজনৰ ঠাইত অংকটো দহজনৰ ঠাইত থকা অংকৰ বৰ্গতকৈ এক কম হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে চাৰিগুণ আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰ চাৰিগুণ যোগ কৰা হৈছে সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰ 88 ৰ সমান
ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা আছে। প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফল যোৱা তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ পঁয়ত্ৰিশ টা কম। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ সৰুতকৈ 3 বেছি। যদি সৰু ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গৰ দুগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণ বৃদ্ধি কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 23। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল ১৭৬। তিনিজন যুগ্ম সংখ্যাকি?
ক্রমিক 5 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ প্ৰথম, তৃতীয় আৰু পঞ্চমৰ যোগফল 99
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ আঠগুণ দ্বিতীয়টো সাতগুণ হয়
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমৰ তিনি পঞ্চমাংশ আৰু দ্বিতীয়ৰ এক-চতুৰ্থাংশৰ যোগফল 13।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল ঋণাত্মক উনত্রিশ
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল -33
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল দুয়োটা সংখ্যাৰ উৎপাদনতকৈ ৮৪ বেছি। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -50। বৃহত্তৰ ইণ্টেগাৰ হৈছে 9। কম ইণ্টেগাৰ কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন প্ৰথমটোতকৈ 30 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 2 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ পাৰ্থক্য হৈছে 48। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তিনিওটাৰ যোগফলৰ 3 গুণ প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ উৎপাদনতকৈ 18 বেছি হয়
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তিনিওটাৰ যোগফলৰ দুগুণ প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ উৎপাদনতকৈ সাত বেছি হয়।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ গুণফল 84 এনেকুৱা যে এটা সংখ্যা আন ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ 2 বেছি।
মই তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ মাজৰ সংখ্যা। তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 17550। মই কোন?
ক্রমিক 3 টা সমান সংখ্যাৰ যোগফল 24। মাজৰ সংখ্যাটো কি?
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে চাৰিগুণ সৰ্বাধিক আন তিনিটাৰ যোগফলতকৈ 36 বেছি হয়
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 22 ৰ ভিতৰত সৰ্ববৃহৎৰ দুগুণঅতিক্ৰম কৰে। 4 টা সংখ্যাৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ গুণফল বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 102
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ আছে। তৃতীয় ইণ্টেগাৰতকৈ পাঁচটা কম চতুৰ্থৰ যোগফলৰ সমান আৰু প্ৰথমটোৰ দুগুণ। আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যা টো কি
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিটা সৰুৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 30 বেছি।  চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা কি?
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 296। চাৰিটা অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু আৰু ডাঙৰ ৰ উৎপাদন কি?
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 360। চাৰিটা অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 336। এই ক্ৰমত দ্বিতীয় সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু তকৈ চৈধ্যগুণতকৈ কম। সংখ্যাৰ গুণফল গণনা কৰক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ চাৰিগুণ দ্বিতীয়ৰ তিনিগুণসমান হয়
দুগুণতকৈ তিনিটা বেছি এটা অযুগ্ম ইণ্টেগাৰ পৰৱৰ্তী অযুগ্ম ইণ্টেগাৰ যোগ ৬ ৰ সমান। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল প্ৰথমটোতকৈ 13 কম হয়
চাৰিটা ক্রমিক ঋণাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -54
আপুনি তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি পাব পাৰিবনে যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ উৎপাদন হৈছে 96?
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাত, প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ উৎপাদন, দ্বিতীয়টো বিয়োগ কৰি, তৃতীয়টোৰ 6 গুণতকৈ 1 বেছি। আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰটো হৈছে?
এটা সংখ্যাৰ দুবাৰ আৰু তিনিবাৰ যোগফল 75। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি একে ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণত ছয়গুণ ইণ্টেগাৰ যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 90। ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল তৃতীয় ইণ্টেগাৰ যোগ 48 ৰ বৰ্গৰ সমান।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা য'ত প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 2য়ৰ আধাতকৈ 84 বেছি
যদি এটা সংখ্যাৰ এক-আধা পৰৱৰ্তী ক্রমিক সংখ্যাৰ এক-তৃতীয়াংশত যোগ কৰা হয়, যোগফল 67। দুটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম আৰু সৰ্বশ্ৰেষ্ঠৰ বৰ্গৰ পাৰ্থক্য হৈছে 96
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল তেওঁলোকৰ গুণফলতকৈ ৩৪ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা য'ত সৰু সংখ্যাটোৰ বৰ্গ টো 8 বাৰতকৈ বেছি সৰ্ববৃহৎ। তিনিটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা, যাতে আটাইতকৈ সৰুৰ বৰ্গটো 10 টাতকৈ ডাঙৰ অতিক্ৰম কৰে
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 686, তেনেহ'লে আগৰ চাৰিটা ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তিনিওটাৰ যোগফল ডাঙৰ দুটাৰ উৎপাদনতকৈ 42 কম।
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ এক-পঞ্চমাংশ আৰু -3 সংখ্যাটোৰ দুগুণ। সংখ্যাটোৰ মূল্য কিমান?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোৰ দুগুণতকৈ 7 কম। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰুৰ দুগুণ আৰু সৰ্ববৃহৎতিনিগুণৰ যোগফল 232
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 50। দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰটো প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত চাৰিগুণ ডাঙৰ আৰু তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 4 কম। তিনিটা সংখ্যা কি।
যেতিয়া এটা সংখ্যাক 4 ৰে হৰণ কৰা হয় আৰু ইয়াৰ পৰা 12 বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে সংখ্যাটোৰ 1/6। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাটো এনেকুৱা বিচাৰি উলিওৱা যে ইয়াৰ তৃতীয়টো ইয়াৰ পঞ্চমতকৈ 16 লৈ বেছি।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম ইণ্টেগাৰ আৰু মাজৰ ইণ্টেগাৰৰ যোগফল সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 28 বেছি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফলৰ এক-পঞ্চমাংশ হৈছে -6। আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 216
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 336 ৰ সমান
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -579
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা আছে। আটাইতকৈ ডাঙৰ তিনিগুণ হৈছে আটাইতকৈ সৰুসাতগুণ। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা আছে। আটাইতকৈ ডাঙৰ তিনিগুণ হৈছে আটাইতকৈ সৰুসাতগুণ। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ পাৰ্থক্য আৰু পৰৱৰ্তী ক্রমিক তিনিগুণ অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 24। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
কি দুটা অংক সংখ্যাটো ইয়াৰ অংকৰ দুগুণ উৎপাদনৰ সমান?
কোন 2 টা অংকৰ সংখ্যা ইয়াৰ অংকৰ দুগুণ উৎপাদনৰ সমান?
যুগ্ম 2-অংকৰ সংখ্যাত, দ্বিতীয় অংকটো প্ৰথমৰ 3 গুণ। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাএটাৰ ছয়গুণ আৰু 9 ৰ মাজৰ পাৰ্থক্য সংখ্যাটোৰ যোগফলৰ পাঁচগুণ আৰু 2-ৰ সমান। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
যদি এটা সংখ্যা আৰু সাতৰ যোগফল তিনিগুণ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ দুগুণ কম হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
সংখ্যা আৰু আঠৰ দুগুণযোগফল সংখ্যা আৰু চাৰিৰ মাজৰ পাৰ্থক্যৰ তিনিগুণৰ সমান। নম্বৰটো কি?
সংখ্যা এটাৰ দুগুণ আৰু ষোল্ল সংখ্যাটো সংখ্যাটোৰ তিনিগুণতকৈ পাঁচ গুণ কম? সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ উৎপাদন দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত 5 গুণতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিকৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 7/12। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা ইণ্টেগাৰ বিয়োগ ইয়াৰ পাৰস্পৰিক 3 গুণ 26/3-ৰ সমান। ইণ্টেগাৰ টো কি?
এনে এটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যি সংখ্যাটোৰ পৰা ইয়াৰ পাৰস্পৰিক বিয়োগ কৰিলে 16/15 হয়।
এটা নিৰ্দিষ্ট দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ দহ টা অংক একক অংকতকৈ 3 বেছি। দুটা অংকৰ বৰ্গৰ যোগফল 117। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ নগুণ দ্বিতীয়টোৰ সাতগুণৰ সমান।  সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 39। প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 3 গুণ হৈছে 101। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 21। দুগুণ সৰু সংখ্যা আৰু পাঁচগুণ ডাঙৰ সংখ্যা হৈছে ৮৪। দুটা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 7 কম। যদি 4 গুণ সৰু সংখ্যা আৰু ডাঙৰ46 ৰ দুগুণ হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 55। সৰু সংখ্যাৰ চাৰিগুণ আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ পাঁচগুণ হৈছে 176। সংখ্যাবোৰ কি।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 15 বেছি। ডাঙৰৰ দুগুণ আৰু সৰুৰ 3 গুণৰ যোগফল 182। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 5 কম। প্ৰথম সংখ্যাৰ চাৰিগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ পাঁচগুণ হৈছে ৭৪। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 12 বেছি। ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণৰ যোগফল 64। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক+ব=10.6এ+ক=8.5বি+চি=8.1কিমান ক, খ, গ মূল্য?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 32।  সংখ্যা দুটাৰ উৎপাদন কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 6 কম। দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে প্ৰথমসংখ্যাৰ 5 গুণতকৈ 48 বেছি। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
3 টা অংকৰ যোগফল 5। প্ৰথম আৰু অন্তিম অংকবোৰ একে। যদি প্ৰথম অংকৰ সৈতে মাজৰ অংকটো সলনি কৰা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 90 কম। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 34। প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ ৩ টা কম আৰু তৃতীয়টো দ্বিতীয়টোতকৈ ৪ বেছি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 155। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ ছয় টা বেছি। ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু সৰু সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে 12। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 8 বেছি।  যদি সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ 46 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 8 বেছি। যদি সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ 46 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়টোত তিনিগুণ হ্ৰাস হোৱা আটাইতকৈ ডাঙৰটো আটাইতকৈ সৰুতকৈ 47 কম হয়
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 0
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 144। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 96। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10। সংখ্যাবোৰ কি
56406 হৈছে ক্রমিক 2 টা সংখ্যাৰ উৎপাদন। সেইবোৰ কি?
সংখ্যা এটা বিয়োগ সংখ্যা খ 13 ৰ সমান আৰু দুটা সংখ্যা একেলগে পূৰণ কৰা হৈছে 950 ৰ সমান। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ আধাতকৈ 12 বেছি। দুটা সংখ্যা মুঠ 60। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা ইটোৰ পিছত 5 সংখ্যা অতিক্ৰম কৰে। তেওঁলোকৰ যোগফলৰ এক-পঞ্চমাংশ সৰু সংখ্যাতকৈ পাঁচ টা কম। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ চাৰি পঞ্চমাংশ এটা সংখ্যাৰ আধাত যোগ কৰা হৈছে সংখ্যাটোৰ এক দশমাংশ আৰু 1 ৰ যোগফলৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম যোগদ্বিতীয়ৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়ৰ চাৰিগুণ 174 ৰ সমান হয়
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম সংখ্যাৰ বৰ্গৰ দুগুণ আন দুটা সংখ্যাৰ গুণফলতকৈ 38 বেছি হয়।
এটা নিৰ্দিষ্ট ধনাত্মক সংখ্যাৰ বৰ্গৰ তিনিগুণ সংখ্যাৰ ছয়গুণ বেছি হয়।  সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা:
গোটেই সংখ্যাটো এনেকুৱা বিচাৰি উলিওৱা যে ইয়াৰ বৰ্গৰ দুগুণ মূল সংখ্যাৰ 21 গুণতকৈ 11 বেছি?
এটা নিৰ্দিষ্ট ধনাত্মক সংখ্যাৰ বৰ্গৰ তিনিগুণ সংখ্যাৰ ছয়গুণ বেছি হয়।  নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
কিছুমান ঋণাত্মক সংখ্যাৰ উৎপাদন আৰু সেই সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 কম হৈছে 493। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 7। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাৰ 4 গুণৰ সমান 3 বৃদ্ধি কৰা হয়। সংখ্যাটো কি?
যেতিয়া দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ দ্বিতীয়ৰ এটা আধা দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 2। প্ৰথম সংখ্যাটো কি?
দুটা সংখ্যাৰ দুগুণ সৰুতকৈ পাঁচগুণতকৈ তিনিগুণ বেছি আৰু ডাঙৰৰ চাৰিগুণ আৰু সৰুৰ তিনিগুণ হৈছে 71। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ দুগুণ যোগফল 1236। সেই একেটা সংখ্যাৰ দুগুণ পাৰ্থক্য হৈছে ৬৮০। সেই দুটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 600। এই তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ কম কি?
যেতিয়া দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 9 বেছি হয়, আৰু মূল সংখ্যাটোৰ অংকবোৰৰ যোগফল 11। মূল সংখ্যাটো কি?
দুটা অংকৰ যোগফল 8। যদি সংখ্যাটোৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়, গঠন কৰা সংখ্যাটো সংখ্যাতকৈ 36 বেছি। সংখ্যাটো কি?
2-অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 11। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, গঠন কৰা সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 45 বেছি। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল 7। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয় সংখ্যাটো 37 বৃদ্ধি কৰা হয়। মূল সংখ্যাটো কি?
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 8। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়। নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 18 বেছি। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 12। অংকবোৰ আন্তঃপৰিৱৰ্তন কৰি গঠন কৰা সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 54 বেছি। মূল সংখ্যাটো কি?
জনৰ মুদ্ৰাৰ সংখ্যাৰ সৈতে মুদ্ৰা চিহ্নৰ সংখ্যাৰ অনুপাত হৈছে 2:5। যদি জনৰ 20 টা মুদ্ৰা আছে, কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
যদি 240:3=x:5 xৰ মূল্য কিমান?
প্ৰদান কৰা হৈছে যে 7 : 2 = x : 8, xৰ মূল্য নিৰ্ণয় কৰক
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 1 কম। তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ ৫ কম। যদি প্ৰথম সংখ্যাটো তৃতীয়সংখ্যাতকৈ দুগুণ ডাঙৰ হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
3 টা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 1 কম। তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 5 কম। যদি প্ৰথম সংখ্যাটো তৃতীয়সংখ্যাতকৈ দুগুণ ডাঙৰ হয়, 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ এটা কম। তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ পাঁচটা কম। যদি প্ৰথম সংখ্যাটো তৃতীয়টোৰ আকাৰৰ দুগুণ হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যা এটাৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু 3 সংখ্যাটোৰ পৰা 1 বিয়োগ কৰাৰ সমান। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
যদি এন=7, 3এন+4 ৰ মূল্য কিমান
এটা সংখ্যা দুগুণ কৰা হয়, আৰু তাৰ পিছত সাতটা যোগ দিয়া হয়। যেতিয়া ফলাফলটো চল্লিশৰ দ্বাৰা বিভক্ত কৰা হয়, ভাগফল দুটা হয় আৰু বাকীখিনি তেত্ৰিশ হয়। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনি-সপ্তমাংশ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ এক-তৃতীয়াংশৰ যোগফল আঠত্রিশৰ সমান।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰ সমানৰ দ্বাৰা দুগুণ সৰু হ্ৰাস হয় 53
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুগুণ লেগাৰ সৰুতকৈ 17 বেছি হয়
যদি তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটো দুগুণ ডাঙৰত যোগ কৰা হয়, ফলাফল টো মাজৰ চাৰিগুণতকৈ সাত গুণ কম হয়। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
আটাইতকৈ ডাঙৰ দুটা অংকৰ সংখ্যা টো বিচাৰি উলিয়াওক যি ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ চাৰিগুণৰ সমান
আগশাৰীৰ অংকটো শূন্য হ'ব নোৱাৰে বুলি ধৰি লৈ আঠটা পৃথক অংকৰ সৈতে কিমানটা 8-অংকৰ সম্পূৰ্ণ সংখ্যা লিখিব পাৰি?
যদি প্ৰথম অংকটো শূন্য নহয় তেন্তে কিমানটা আঠ টা সংখ্যাৰ টেলিফোন নম্বৰ সম্ভৱ?
যদি দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো 6 ৰে হৰণ কৰা হয় আৰু সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 44। যদি সৰু সংখ্যাটো 4 বৃদ্ধি কৰা হয়, ফলাফল টো ডাঙৰ সংখ্যাৰ আধা হয়। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ আঠগুণ আৰু -2 সংখ্যাটোৰ নগুণৰ সমান।  নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত পাঁচগুণৰ সমান। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 6 কম।  তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য দ্বিতীয় সংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ ১০ কম।  প্ৰতিটো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 15 কম। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ ৫ কম। প্ৰতিটো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
আঠটাতকৈ কম সংখ্যা সংখ্যাটোৰ দুই তৃতীয়াংশতকৈ সাত বেছি।  সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ অংকৰ যোগফল 12। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাটো মূল সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 15 বেছি। মূল সংখ্যাটো কি?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 2 বেছি। দহগুণ সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 2 কম।  2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাতকৈ 12 ৰ এক পঞ্চমাংশ 2 ৰ এক-চতুৰ্থাংশৰ সমান। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল দ্বিতীয়ৰ এক-আধাতকৈ 15 অতিক্ৰম কৰে।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 8। যদি মূল সংখ্যাটোত 16 যোগ কৰা হয়, ফলাফলটো মূল সংখ্যাৰ 3 গুণ হয় আৰু ইয়াৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাটোৰ 20% হৈছে 3। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
সংখ্যাএটাৰ 5 গুণ 20 ৰ সমান সংখ্যাটো কিমান?
সংখ্যা এটাৰ দুগুণ পাৰ্থক্য আৰু 3 সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু 5 ৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্যৰ চাৰিগুণ আৰু এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ ছয় গুণ আৰু তিনিগুণৰ সমান।  নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে 2। এটা সংখ্যাৰ যোগফল আৰু আনটোৰ পাৰস্পৰিক হৈছে 6। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
তিনিগুণ ইভেন ইণ্টেগাৰ পৰৱৰ্তী কম যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ 4 গুণতকৈ দুগুণ কম। ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা সংখ্যাৰ ভাগফল ৮ আৰু সেইবোৰৰ যোগফল ৯০। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
যদি 6 এটা সংখ্যাত যোগ কৰা হয়, ফলাফলটো সংখ্যাটোৰ দুগুণ তকৈ 1 অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যাটো কি
যেতিয়া 4 সংখ্যাৰ 5 গুণত যোগ কৰা হয়, সংখ্যাটো 50 বৃদ্ধি হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা নিৰ্দিষ্ট দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ দহটা অংক একক অংকৰ দুগুণ। যদি সংখ্যাটো ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ দ্বাৰা পূৰণ কৰা হয় তেন্তে ফলাফল হৈছে 63। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ যোগফল ১৫০। সংখ্যাবোৰৰ উৎপাদন কি।
দুটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ যোগফল ১৩০। সংখ্যা দুটাৰ গুণফল বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্যৰ দুগুণ। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 6 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিকৰ ২৫ গুণ হৈছে ১০। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিক পাৰস্পৰিক ৰ যোগফল সাতৰ সমান? এই সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যাৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিক হৈছে ৬.৪১। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যাৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিক হৈছে ১৩। এই সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিক দুগুণ হৈছে 3। সংখ্যাটো কি?
এটা ছয় টা সংখ্যা দিয়া হৈছে যাৰ অন্তিম অংক টো হৈছে 1। যদি আপুনি প্ৰথম অংক হিচাপে 1 ৰাখে তেন্তে ইয়াৰ ফলত হোৱা সংখ্যাটো মূল সংখ্যাটোৰ 1/3 হয়। মূল সংখ্যাটো নিৰ্ধাৰণ কৰক।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাত এটা যোগফল থাকে যি হৈছে তেওঁলোকৰ গুণফলৰ 1/5
1400 ডলাৰৰ এটা পৰিমাণ 3:5 অনুপাতত দুজন লোকৰ মাজত বিভক্ত কৰিব লাগিব। প্ৰতিজন ব্যক্তিয়ে কিমান লাভ কৰে?
ক্ৰম 1, 5, 13, 25, 41-ত এন.টি. নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 8। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 18 বেছি। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
পাৰ্টিত ছোৱালীতকৈ ৫ গুণ বেছি ল'ৰা আছিল। লগতে, ল'ৰাৰ সংখ্যা ছোৱালীৰ সংখ্যাৰ 15 গুণতকৈ 100 কম আছিল। কিমানজন ল'ৰা আৰু ছোৱালী পাৰ্টিলৈ আহিছিল?
এটা দুটা অংকৰ গণনা সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফলৰ 8 গুণ মান আছে। যদি 6 গুণ একক ৰ অংক দহ টা অংকতকৈ 5 বেছি হয়, সংখ্যাটো কিমান?
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 7। মূল দুটা অংকৰ সংখ্যাটো সংখ্যাটোৰ 4 গুণতকৈ 3 কম আৰু ইয়াৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়। মূল দুটা অংকৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ উৎপাদন, দ্বিতীয়টো বিয়োগ কৰি, তৃতীয়টোৰ 4 গুণতকৈ 1 বেছি হয়।
ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু পঞ্চম সংখ্যাৰ যোগফল চতুৰ্থ সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ এক কম হয়
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 8 বেছি, আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোতকৈ 3 গুণতকৈ 3 কম। যদি তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 15 বেছি হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ বৰ্গপৰৱৰ্তী উচ্চসংখ্যাৰ বাৰগুণ। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
ইয়াৰ অংকৰ উৎপাদনৰ দুগুণ দুটা অংকৰ সংখ্যা কি?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰত কিউব আছে যি 217 ৰ ভিতৰত পৃথক হয়?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফলৰ এটা আধা তৃতীয় আৰু প্ৰথমৰ পাৰ্থক্যৰ বৰ্গৰ সমান।
কোন দুটা সংখ্যাৰ এটা গুণফল 676 আৰু এটা ভাগফল 4
দুটা সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে ৩২ আৰু সেইবোৰৰ ভাগফল ৮। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যেতিয়া সাতৰ যোগফলৰ চাৰিগুণ আৰু কিছু সংখ্যাৰ দুগুণৰ পৰা পোন্ধৰ বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 45
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তৃতীয়ৰ বৰ্গটো দ্বিতীয়ৰ যোগফল আৰু প্ৰথমৰ বৰ্গৰ যোগফল 42 অতিক্ৰম কৰে
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে বাকী তিনিটাৰ যোগফলৰ পৰা প্ৰথম বিয়োগৰ দুগুণ হৈছে 16।
ক্রমিক 2 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ গুণফল তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 6 গুণতকৈ কম।
এটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যি ইয়াৰ বিপৰীততকৈ 24 টা ডাঙৰ
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমআৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণৰ যোগফল তৃতীয়ৰ দুগুণতকৈ 17 বেছি হয়
দুগুণ ডাঙৰ সংখ্যা টো সৰু সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 3 বেছি।  2 টা সংখ্যাৰ যোগফল ডাঙৰ সংখ্যাৰ 4 গুণ।  দুটা সংখ্যা কি?
যেতিয়া 28 ক সংখ্যা ৰ 3 গুণত যোগ কৰা হয় আৰু যোগফল2 ৰে হৰণ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে সংখ্যা y ৰ 2 গুণ। y ৰ মূল্য কিমান?
দুটা অংকৰ সংখ্যা আৰু ইয়াৰ দহ টা অংকৰ উৎপাদন হৈছে 54। সংখ্যাটোত যোগ কৰিলে অংকৰ যোগফল 36 ৰ ফলাফল দিলে সংখ্যাটো নিৰ্ণয় কৰক?
এটা সংখ্যাৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিক দুগুণ হৈছে 3। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰৰ যোগফল 79
এটা সংখ্যাৰ এক তৃতীয়াংশ হৈছে -92। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল তেওঁলোকৰ গুণফলৰ দুগুণতকৈ দহ কম। কাৰক ব্যৱহাৰ কৰি তেওঁলোকৰ সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 30 আৰু কাৰ গুণফল 840?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ সৰুটো ডাঙৰতকৈ দুগুণতকৈ 2 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা, সেই সংখ্যাৰ দুগুণ, আৰু সেই সংখ্যাৰ এক-তৃতীয়াংশ যোগ কৰা হয়। ফলাফল হৈছে 20। মূল সংখ্যাটো কি?
তিনি টা অংকৰ সংখ্যা, যি 10 ৰ দ্বাৰা বিভাজ্য, ইয়াৰ শ শ অংক আছে যি ইয়াৰ দহ টা অংকতকৈ এক কম। সংখ্যাটোও ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ ৫২ গুণ। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
যদি -22 ৰ পৰা xলৈ ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ যোগফল 72 হয়, তেন্তে xৰ মূল্য কিমান
11 4 গুণতকৈ কম কিছুমান সংখ্যা সংখ্যাৰ অংশ আৰু 3 ৰ সমান। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ অংকৰ যোগফল 12। অংকবোৰ আন্তঃপৰিৱৰ্তন কৰি গঠন কৰা সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 54 বেছি। মূল সংখ্যাটো আৰু ইয়াৰ বিপৰীতকৰণ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 9। যদি দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ কম 1 ম সংখ্যাৰ দুগুণ 7 হয়, তেন্তে দুটা সংখ্যা কিমান?
পাঁচৰ পৰা এটা অজ্ঞাত সংখ্যা বিয়োগ কৰাৰ ফলাফলৰ দুগুণ হৈছে আঠ। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10। যদি সংখ্যাবোৰ দুগুণ কৰা হয়, সেইবোৰৰ মাজত পাৰ্থক্য কি?
সংখ্যাটোৰ বৰ্গৰ তিনিগুণ যেতিয়া সংখ্যাটোৰ সাতগুণ যোগ হয় ফলাফল 26 হয়। সংখ্যাটো কি?
যেতিয়া x নম্বৰটো x% বৃদ্ধি কৰা হয়, ই 24 হয়। x বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা সংখ্যাক সেই সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 বেছি পূৰণ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 12। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
প্ৰাকৃতিক সংখ্যাটো বিচাৰক যিটো ইয়াৰ বৰ্গত যোগ কৰিলে পৰৱৰ্তী প্ৰাকৃতিক সংখ্যাটোৰ গুণ পোৱা যায় ?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 17 বেছি।  যদি বেছি সংখ্যা 3 বৃদ্ধি কৰা হয়, ফলাফল 5 গুণ সৰু হয়।  সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 67। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ ছয়গুণতকৈ তিনিগুণ কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16। বেছি সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 5 কম। #s বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 44। আটাইতকৈ ডাঙৰ আৰু আটাইতকৈ সৰুৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 14, আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰটো দুটা সৰু সংখ্যাৰ যোগফলৰ সমান। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুয়োটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ বৰ্গ সৰু ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 11 বেছি হয়।
এটা সংখ্যাৰ বৰ্গতকৈ ছয়টা বেছি সংখ্যাৰ সাতগুণ। এনে সকলো সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
এটা সংখ্যাৰ বৰ্গতকৈ আঠটা বেছি সংখ্যাৰ ছয় গুণ?
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 6। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল দহটা অংকৰ তিনিগুণ। মূল সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 9। যদি সংখ্যাটোৰ পৰা 45 বিয়োগ কৰা হয়, সংখ্যাটোৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ দহ টা অংক একক অংকৰ দুগুণতকৈ বেছি হয়। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাআৰু মূল সংখ্যাৰ যোগফল 143। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যা ইয়াৰ একক অংকৰ 7 গুণ। যদি সংখ্যাটোত 18 যোগ কৰা হয়, ইয়াৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যা এটাৰ বৰ্গ 5 হ্ৰাস হৈছে সংখ্যাটোৰ 7 গুণতকৈ 3 বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত প্ৰথমটো ইনটেগাৰৰ পাঁচগুণ তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ চাৰিগুণ কম। আটাইতকৈ সৰু যুগ্ম ইণ্টেগাৰ টো বিচাৰি উলিয়াওক
2-অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 7। দহটা অংক একক অংকৰ ৩ গুণতকৈ কম। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
2-অংকৰ সংখ্যা এটাৰ দহ টা অংক একক অংকৰ দুগুণতকৈ 9 কম। যদি 2 টা অংকৰ যোগফল 18 হয়, সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত চাৰিগুণ আটাইতকৈ সৰু হৈছে সৰ্ববৃহৎ তিনিগুণতকৈ পাঁচগুণ বেছি। এই ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাবোৰৰ যোগফল কিমান?
এটা সংখ্যাৰ বিপৰীতৰ তিনিগুণ হৈছে 5 গুণ সংখ্যাতকৈ 40 বেছি। সংখ্যাটো কি?
ইয়াৰ বিপৰীতসংখ্যাতকৈ 32 বেছি সংখ্যা এটা বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যাৰ যোগফল আৰু সেই সংখ্যাৰ তিনিগুণ হৈছে 720। সংখ্যাটো কি
সংখ্যা এটাৰ যোগফল আৰু সংখ্যাটোৰ সাতগুণ হৈছে 112। সংখ্যাটো কি?
কিমানটা তিনি টা অংকৰ সংখ্যা এটা প্ৰাইম ডিজিটৰ সৈতে আৰম্ভ হয়, মাজত এটা সমান অংক থাকে, আৰু শেষত এটা অযুগ্ম অংক থাকে?
কিমানটা 3-অংকৰ ধনাত্মক সংখ্যা বিসদৃশ আৰু ইয়াত "5" অংক টো নাথাকে?
যদি কোনো অংকপুনৰাবৃত্তি নহয় তেন্তে 1,2,3,4,6,7 অংকব্যৱহাৰ কৰি কিমানটা 3 টা অংকৰ সমান সংখ্যা তৈয়াৰ কৰিব পাৰি?
যদি শ তৰঅংকটো প্ৰাইম হয় আৰু এটা অংকৰ পুনৰাবৃত্তিৰ অনুমতি দিয়া নহয় তেন্তে আপুনি 1,2,3, আৰু 4 অংকব্যৱহাৰ কৰি কিমানটা 3 টা অংকৰ সংখ্যা বনাব পাৰে?
ক্রমিক 3 টা সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা য'ত সৰু দুটা সংখ্যাৰ গুণফল সৰ্বাধিক সংখ্যাৰ বৰ্গতকৈ 64 কম হয়
এটা সংখ্যাৰ বৰ্গ সংখ্যাৰ দুগুণৰ সমান। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
অংকবোৰ ওলোটা হ'লে দুটা অংকৰ সংখ্যা 54 বৃদ্ধি কৰা হয়। যদি অংকবোৰৰ যোগফল 12 হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যেতিয়া সংখ্যাএটাৰ এক-আধা সংখ্যাৰ এক-চতুৰ্থাংশত যোগ কৰা হয়, যোগফল টো একুশ হয়। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যা ইয়াৰ বৰ্গতকৈ ১১০ কম। এনে সকলো সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা য'ত সৰু দুটা সংখ্যাৰ গুণফল সৰ্বাধিক সংখ্যাৰ বৰ্গতকৈ 19 কম।
যদি ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু আৰু সৰ্ববৃহৎৰ মাজৰ পাৰ্থক্য টো হয়, টি-2 কি
ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থৰ তিনিগুণতকৈ এক কম হয়
ক্রমিক 5 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থৰ তিনিগুণতকৈ এক কম হয়
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু চতুৰ্থৰ যোগফল হ'ব 74।
মুঠ 95 টা ক্রমিক 5 টা অযুগ্ম সংখ্যা কি
মই এটা সংখ্যা যি ৮১ তকৈ ডাঙৰ কিন্তু ৯৫ তকৈ কম। মোৰ অংকৰ যোগফল 15। মই কি নম্বৰ?
মই চাৰি টা অংকৰ ধনাত্মক ইণ্টেগাৰ যাতে মোৰ অংকৰ যোগফল 18 আৰু মোৰ অংকবোৰ ওলোটা হয় ঠিক চাৰিগুণ।  মই কি নম্বৰ?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফল, দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ, আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 82
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ 89 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
সংখ্যা এটাৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু -6 সংখ্যাটোৰ যোগফলৰ 6 গুণ আৰু 4 ৰ সমান। নম্বৰৰ বাবে থিয় হ'বলৈ দিয়ক। এনৰ বাবে সমাধান কৰক
তেওঁলোকৰ যোগফলতেওঁলোকৰ গুণফলৰ সমান হোৱা ক্রমিক 5 টা সংখ্যা কি???
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰুআৰু এক-তৃতীয়াংশৰ এক-তৃতীয়াংশৰ যোগফল আন টো ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত এক কম হয়
আধা সংখ্যাৰ যোগফল আৰু সেই সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক সংখ্যাৰ দ্বাৰা বিভক্ত 51 ৰ সমান। সংখ্যাটো ঋণাত্মক। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ এক তৃতীয়াংশ ৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিক সংখ্যাৰ দ্বাৰা বিভক্ত ৪৯ ৰ সমান। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
ক্রমিক 2 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ বৰ্গ88 ৰ দ্বাৰা পৃথক হয়, সংখ্যাবোৰ কি?
এটা নিৰ্দিষ্ট দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ এটা মূল্য থাকে যি ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ তিনিগুণ। এককৰ অংকটো দহ টা অংকৰ তিনিগুণতকৈ বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল 11-ৰ সমান। যদি আপুনি এই সংখ্যাটোৰ অংকবোৰ বিপৰীত কৰে, নতুন দুটা অংকৰ সংখ্যাটো মূল দুটা অংকৰ সংখ্যাতকৈ 27 বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথম সংখ্যাতকৈ 8 কম। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ ৫ কম। প্ৰতিটো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাৰ 7 গুণ আৰু 4 ৰ পাৰ্থক্যৰ দুগুণ েএকে ফলাফল প্ৰদান কৰে যিহেতু একেসংখ্যা 6 বৃদ্ধি হয়। সংখ্যাটো কি?
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ মূল্য ইয়াৰ অংকৰ যোগফলতকৈ দুগুণ ডাঙৰ। যদি অংকবোৰ ওলোটা কৰা হয়, ইয়াৰ ফলত হোৱা সংখ্যাটো মূল সংখ্যাৰ 5 গুণতকৈ 9 কম হ'ব। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ দহ টা অংক একক অংকৰ দুগুণ।  যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 36 কম।  নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ উৎপাদন সৰু সংখ্যাৰ বৰ্গতকৈ 12 বেছি। এটা সমীকৰণ গঠন কৰক আৰু সংখ্যাবিলাক বিচাৰিবলৈ ইয়াক সমাধান কৰক
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটো এক-চতুৰ্থাংশ আৰু দ্বিতীয়টোৰ এক-পঞ্চমাংশৰ যোগফল তৃতীয়টোৰ এক-সপ্তমাংশতকৈ পাঁচ কম।
এই সমীকৰণত টিৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা: বিটি^2=এফ^3/জেড? বি=2,এফ=3,জেড=4
মই এটা 3-অংকৰ সংখ্যা মোৰ সকলো অংক অডআই তকৈ কম 600আই 400তকৈ ডাঙৰ যদি আপুনি মোৰ অংক যোগ কৰে আপুনি 15 পায় মোৰ অন্তিম অংক টো হৈছে 7 মই কি?
প্ৰথম 100 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল কিমান
এ+বি+চি+ডি=ডি+ই+এফ+g=g+এইচ+আই=17 য'ত প্ৰতিটো আখৰে 1 ৰ পৰা 9 লৈ এক পৃথক ইণ্টেগাৰ প্ৰতিনিধিত্ব কৰে। আখৰ এ= 4 হ'লে ডি আৰু জি আখৰে কি প্ৰতিনিধিত্ব কৰে জানি লওক
x^2+18x+চি ক এক নিখুঁত বৰ্গ ত্ৰিনাময় তৈয়াৰ কৰা চি-ৰ মূল্য নিৰ্ণয় কৰক।
এই পৰিমাণটো নিৰ্ণয় কৰক: পৰিমাণৰ এক তৃতীয়াংশৰ দ্বাৰা পূৰণ কৰা পৰিমাণৰ এক আধা 24-ৰ সমান।
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ দহ টা অংক হৈছে একক অংকৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 54 কম। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি x^2 - কিলোৱাট - 12 x=4 হ'লে শূন্যৰ সমান হয়, কে-ৰ মান কিমান?
এটা 3-অংকৰ সংখ্যা য'ত এটা অংক হৈছে আন দুটা অংকৰ গড়, ইয়াক গড় সংখ্যা বুলি কোৱা হয়।  ৪৫৬ হৈছে এটা গড় সংখ্যা কিয়নো ৫ হৈছে গড় ৪ আৰু ৬।  কিমানটা তিনি টা অংকৰ গড় সংখ্যা আছে?
2,000-ৰ 8% কি।
5.00-ৰ 8% কি?
এটা ভগ্নাংশৰ হৰ সংখ্যাতকৈ 4 অতিক্ৰম কৰে। যেতিয়া ভগ্নাংশটো নিম্নতম চৰ্তলৈ হ্ৰাস কৰা হয় ই হৈছে 2/3। ভগ্নাংশটো কি?
যেতিয়া সংখ্যা টো 4 ৰে পূৰণ কৰা হয়, ফলাফল টো এন-ত 4 যোগ কৰাৰ দৰে একে হয়। 3এনৰ মূল্য কিমান?
যেতিয়া সংখ্যাটো 4 ৰে পূৰণ কৰা হয়, ফলাফলটো 4 ৰ সৈতে যোগ কৰাৰ দৰে একে হয়। 3ডব্লিউৰ মূল্য কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফলৰ চাৰিগুণ হৈছে ডাঙৰ দুটা সংখ্যাৰ উৎপাদনৰ তিনিগুণতকৈ সাতশ পঁয়ষট্টি কম। তিনিটা সংখ্যা কি?
ক + 20 = y  + 80। x-y ৰ মূল্য কিমান।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল ডাঙৰ সংখ্যাৰ 35.3 গুণ সৰু সংখ্যাৰ 4 গুণৰ সমান। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি ক গতকৈ 50% ডাঙৰ হয়, আৰু খ গতকৈ 25% ডাঙৰ হয়, তেনেহ'লে ক বিতকৈ কিমান শতাংশ ডাঙৰ?
ক আৰু খ সংখ্যাবোৰ ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যা, আৰু 200 < < বৰ্গমূল খ. এবি-ৰ গুণফলৰ মূল্য কিমান?
কোন 2 টা নিখুঁত বৰ্গই 35 ৰ পাৰ্থক্য পায়?
যদি এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 4 কম হয় সংখ্যাটো সংখ্যাতকৈ 2 বেছি হয়, সংখ্যাটো কিমান
যেতিয়া দুবাৰ সংখ্যা 8 হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে সংখ্যা 7 বৃদ্ধি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
সংখ্যাএটাত 5 গুণতকৈ 3 কম সংখ্যাটো সংখ্যাতকৈ 11 বেছি? নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি x-y  = 5 আৰু x^2 + y  ^ 2 = 15 জাইৰ মূল্য কিমান?
যদি দুটা সংখ্যাৰ 5 গুণ সৰু টো ডাঙৰৰ দুগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 16। যদি ডাঙৰটো সৰুতকৈ 3 গুণ বৃদ্ধি কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 63। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তলৰ সমীকৰণসমূহ ব্যৱহাৰ কৰি, এফৰ মান বিচাৰি উলিয়াওক যদি এ= 5এ+বি=চিচি+ডি=ইই+এ=এফ+এফ=30
পাটিগণিতক্ৰমৰ প্ৰথম তিনিটা শব্দ হৈছে (12-পি), 2পি, (4পি-5) য'ত পি ধ্ৰুৱক হয়। পিৰ মান নিৰ্ণয় কৰক
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা আছে। প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ যোগফল 96। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা মৌলিক সংখ্যা লিখক যি 100 লৈকে যোগ কৰে
যদি -3 আৰু এটা সংখ্যাৰ বিপৰীত গুণফল 7 হ্ৰাস কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাতকৈ 1 বেছি হয়।  সংখ্যাটো কি?
ধৰি লওক এফ হৈছে এক ফাংচন যি 1/x এফ(-x)+ এফ(1/x) = 0-ৰ পৰা পৃথক সকলো xৰ বাবে 2x সন্তোষ কৰে। এফ(2)ৰ মূল্য কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 4। তেওঁলোকৰ বৰ্গৰ যোগফল 18। ডব্লিউএইচএটি দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰু?
সংখ্যাএটাৰ 2/3 আৰু চাৰিগুণৰ যোগফল সংখ্যাৰ পাঁচগুণৰ পৰা 5/6 বিয়োগ ৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
নিম্নলিখিত সংখ্যাৰ ধাঁধাটো সমাধান কৰক।) মই এজন ইতিবাচক ইনটেগাৰ.b।) মোৰ সকলো অংক অযুগ্ম.c।) মই মোৰ অংকৰ কিউববোৰৰ যোগফলৰ সমান।) মই ৩০০ তকৈ কম। মই কোন?
যদি 3x - 1 = 11, x^2 + xৰ মান কিমান?
26/22 আৰু 3.09 ৰ গুণফল আৰু 3,507.00, 2.08, 11.50 আৰু 16,712.00 ৰ যোগফলৰ মাজৰ পাৰ্থক্য নিৰ্ণয় কৰক
সমীকৰণটোৰ এটা শিপা 2x^2 - x + ম = 0 আনটো মূলৰ দুগুণ। এম.-ৰ মূল্য নিৰ্ণয় কৰক।
এটা সংখ্যাৰ 5/6 হৈছে 3/4।  সংখ্যাটো কি?
নিম্নলিখিত সমীকৰণত xৰ মান কিমান?3x - 4(x + 1) + 10 = 0
100 ৰ পৰা 1000 ৰ ভিতৰত এটা সম্পূৰ্ণ সংখ্যা গঠন কৰিব লাগিব যাতে এটা অংক 6 হয়, আৰু সকলো বোৰ অংক পৃথক হয়। কিমানটা সংখ্যা সম্ভৱ।
xৰ বৰ্গটো y ৰ বৰ্গৰ 4 গুণৰ সমান। যদি x দুগুণতকৈ বেছি হয়, তেন্তে xৰ মূল্য কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 105 ৰ সমান। এই সংখ্যাবোৰৰ বাবে গুণফল কি?
3 ৰ তিনিটা ক্রমিক গুণিতকৰ গড় হৈছে ক. 4 ৰ চাৰিটা ক্রমিক গুণিতকৰ গড় হৈছে এ+27 এই সাতটা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু আৰু সৰ্ববৃহৎৰ গড় হৈছে 42। ক-ৰ মূল্য নিৰ্ধাৰণ কৰক।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 4। প্ৰথমটো, দ্বিতীয়টো বিয়োগ কৰি, লগতে তৃতীয়টোৰ 4 গুণ, হৈছে -9। তৃতীয়টো, লগতে প্ৰথমটোৰ 5 গুণ, লগতে দ্বিতীয়টো, 24। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যাৰ পাঁচগুণ আন এটা সংখ্যাৰ সমান। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 52। সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি = 3x + 2 আৰু য় = -4 -6x y ৰ মূল্য কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল ২৬ আৰু তেওঁলোকৰ গুণফল ৪৮। তেওঁলোকৰ পাৰস্পৰিক যোগফল?
সমীকৰণ ৰ প্ৰকৃত সংখ্যা সমাধান বিচাৰি উলিওৱা x^3 + 3x^2 - x - 3 = 0
দুটা স্বৰ্গদূত পৰিপূৰক। প্ৰথম কোণৰ জোখ আৰু দ্বিতীয় কোণৰ আধাৰ যোগফল 68 ডিগ্ৰী। সৰু কোণটোৰ জোখ কিমান আৰু আন কোণৰ জোখ কিমান?
সমীকৰণৰ নিম্নলিখিত ৰৈখিক প্ৰণালীত xৰ মূল্য কিমান?x - য় = 52x + য় = 7
ঋণাত্মক এক-আধাৰ সমান কিমান সংখ্যা বিয়োগ এক-আধা?
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল 7। দহটাঅংক টো এটাৰ অংকতকৈ 3 বেছি। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাৰ 8 গুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা -54 আৰু 9-ৰ অংশ হৈছে -18। নম্বৰটো কি?
x, y  আৰু জেডৰ মান বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰতিটো অভিব্যক্তি দ্বিতীয় শক্তিলৈ, y  তৃতীয় শক্তিলৈ, আৰু জেড ৰ পৰা 6ষ্ঠ শক্তিৰ মূল্য 64 হয়।
যদি জাই= 7 আৰু x-y = 5, তেন্তে x^2y  - জাই^2 =?
দুটা ক্রমিক ৰ বেছি তিনিগুণ যুগ্ম সংখ্যাই কম যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ পৰা 10 বিয়োগ কৰাৰ দৰে একে ফলাফল দিয়ে। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ উৎপাদন হৈছে -24 আৰু এই 2 টা সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল 73। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 1 কম। তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়ৰ দুগুণতকৈ ৫ কম। যদি তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাটো 12 অতিক্ৰম কৰে, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যদি ধনাত্মক # ৰ 40% ৰ 30% একে #ৰ 20% ৰ সমান হয়, তেন্তে ডব্লিউৰ মূল্য কিমান?
বৰ্গশিপাৰ ওপৰত ছয় বৰ্গ শিপা ৭ বৰ্গশিপাৰ দ্বাৰা পূৰণ বৰ্গশিপা ৩ ৰ ওপৰত ১৪।
যদি যৌগিক ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গটোত 4 যোগ কৰা হয়, ফলাফল টো ইণ্টেগাৰৰ 9 গুণতকৈ 14 কম হয়। ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ধনাত্মক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা 5 ৰ দ্বাৰা পৃথক হয়। যেতিয়া এটা কম সংখ্যাৰ বিশ গুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফলটো ডাঙৰ সংখ্যাৰ বৰ্গৰ সমান হয়। দুযোৰ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ বাবে এই বিবৃতিটো সঁচা।
প্ৰথম অংকটো 0 হ'ব নোৱাৰিলে 0,1,2,3,4,5,6,7,8 অংক ব্যৱহাৰ কৰি কিমানটা চাৰি টা সংখ্যা গঠন কৰিব পাৰি? বাৰম্বাৰ অংকঅনুমোদিত।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যা ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ চাৰিগুণৰ সমান। যদি ইয়াক 3 বৃদ্ধি কৰা হয়, ইয়াৰ ফলত হোৱা সংখ্যাটো ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ তিনিগুণৰ সমান। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সমীকৰণটো হৈছে 10x - 19 = 9 - 4x। xৰ মূল্য কিমান?
ক্রমিক 2 টা ইণ্টেগাৰৰ যোগফল আৰু সেইবোৰৰ গুণফল হৈছে 271। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
এটা গাণিতিক শৃংখলাৰ ৩২ টা শব্দৰ যোগফল ৫৪৮৮ আৰু প্ৰথম কাৰ্যকাল হৈছে ১। শৃংখলাটোৰ অন্তিম শব্দটো বিচাৰি উলিওৱা।
(-1/2)(8/4)(12)ৰ পাৰস্পৰিক বিচাৰি উলিওৱা
10 ৰ পৰা 99 লৈ সকলো 2-অংকৰ সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল 20। তেওঁলোকৰ পাৰস্পৰিক যোগফলৰ নিম্নতম মূল্য কিমান?
কে-ৰ মান নিৰ্ণয় কৰক যাতে সমীকৰণটোত ঠিক এটা যুক্তিসঙ্গত সমাধান থাকিব?2x^2+8x+কে=0
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 2184। যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণ হয়, দুটা সংখ্যাৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা।
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ, ইয়াক দুগুণ কৰো, তিনিটা যোগ দিয়ক, উত্তৰটো তিনিৰে পূৰণ কৰক আৰু তাৰ পিছত মই প্ৰথমে ভবা সংখ্যাৰ দুগুণ যোগ দিয়ক। যদি চূড়ান্ত উত্তৰ টো ১৪৫ হয় তেন্তে মই প্ৰথমে কি নম্বৰৰ কথা ভাবিছিলো?
ক্ৰম এ,বি,চি,ডি, ই,এফ,জি,এইচ বিবেচনা কৰক। যিকোনো ক্রমিক 3 টা চৰ্তৰ যোগফল 14। যদি বি=7 আৰু এফ=4। ডি কি?
যদি পি+কিউ=5 আৰু 2পিকিউ=8, পি^2+কিউ^2 কি?
এই পাটিগণিত ক্ৰমত শব্দবোৰৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা:1,5,9,13... 105
জ্যামিতিক শৃংখলাৰ যোগফলৰ প্ৰথম 3 টা শব্দ -189, আৰু পৰৱৰ্তী 3 টা চৰ্তৰ যোগফল 7। শৃংখলাটোৰ প্ৰথম 2 টা চৰ্তৰ যোগফল কিমান?
এটা সংখ্যা আৰু চাৰিৰ উৎপাদনতকৈ সাতটা বেছি ঋণাত্মক সতেৰ। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 28। তেওঁলোকৰ গুণফলবোৰ হৈছে 7. সংখ্যাবোৰৰ পাৰস্পৰিক যোগফল বিচাৰি উলিওৱা!
প্ৰতিটো অংক ৰ ধনাত্মক ইণ্টেগাৰত ঠিক এবাৰকৈ ব্যৱহাৰ কৰিব লগা হ'লে 1, 2, 3, আৰু 4 অংকৰ সৈতে লিখিব পৰা চাৰিওটা অংকৰ ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল কিমান।
যদি আপুনি এটা সংখ্যাক ইয়াৰ বৰ্গৰ চাৰিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰে, ফলাফল তিনি? নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
প্ৰথম 100 ধনাত্মক সম্পূৰ্ণ সংখ্যাৰ যোগফল 5050। প্ৰথম 100 টা ধনাত্মক বিসদৃশ সম্পূৰ্ণ সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
জাবাৰীয়ে তিনিটা সংখ্যাৰ কথা ভাবি আছে। আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যাটো আটাইতকৈ কম সংখ্যাতকৈ দুগুণ ডাঙৰ। মাজৰ সংখ্যাটো আটাইতকৈ কম সংখ্যাতকৈ তিনিটা বেছি। তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 75। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এ.পি.-ৰ উমৈহতীয়া পাৰ্থক্য বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ প্ৰথম ম্যাদ হৈছে 100 আৰু যাৰ প্ৰথম ছয়টা কাৰ্যকালৰ যোগফল পৰৱৰ্তী 6 টা চৰ্তৰ যোগফলৰ 5 গুণ?
যদি (ক+ব)/ক=6 আৰু (বি+গ)/গ=9 তেনেহ'লে ক/চিৰ সাংখ্যিক মান কিমান?
7 ৰ পৰা 700 লৈ 7 ৰ সকলো ইণ্টেগাৰ গুণিতকৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা
এটা ভগ্নাংশত চলকএটাৰ মূল্য সন্ধান কৰা?15/630,000 = 0.50/বি
এটা সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক ৰ নগুণ 4 ৰ পাৰস্পৰিক 3 গুণৰ সমান? নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক দুগুণ ৩৫ ৰ পাৰস্পৰিক ২৮ গুণৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ বৰ্গতকৈ 5 কম। সংখ্যা দুটাৰ উৎপাদন হৈছে 12। সংখ্যাবোৰ কি?
এক গাণিতিক ক্ৰমত, 1ম শব্দটো বিয়োগ কৰি 7ম শব্দটো 18-ৰ সমান। প্ৰথম আৰু সপ্তম ম্যাদৰ যোগফল -2। 6ষ্ঠ ম্যাদ টো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন দুবাৰতকৈ সাতটা বেছি। যদি তেওঁলোকৰ যোগফল নহ্ৰাস হয়, ফলাফল তেৰ হয়। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
মোৰ দুটা অংকৰ যোগফল 13। মই ২ ৰ দ্বাৰা বিভাজ্য নহয়। মই হ'ব পৰা সকলো সাম্ভাব্য নম্বৰ তালিকাভুক্ত কৰক।
সমীকৰণটোৰ শিপাৰ যোগফল কিমান?: 2x^2+6x-7=0?
যদি 24 টা শব্দ থাকে তেন্তে পাটিগণিতক্ৰম 152, 138, 124-ৰ যোগফল কিমান?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰটোৰ সৰু আৰু চাৰি-সপ্তমাংশৰ এক-পঞ্চমাংশৰ যোগফল উনপঞ্চাশৰ সমান।
এটা গাণিতিক শৃংখলাৰ প্ৰথম তিনিটা চৰ্তত ২৪ ৰ যোগফল আৰু এটা ৩১২ ৰ গুণফল আছে। চতুৰ্থ কাৰ্যকাল কি?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ গুণফল সৰু ইণ্টেগাৰৰ বৰ্গতকৈ 2 কম। দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত ডাঙৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
ৰোণ্ডাই 216 ৰ ফলাফলৰ বাবে এটা সংখ্যাৰ এক তৃতীয়াংশত 140 যোগ কৰিছিল। সংখ্যাটো কিমান?
পাঁচ টা অংকৰ সংখ্যা টো বিচাৰি উলিয়াওক য'ত প্ৰথম দুটা অংক তৃতীয় অংকৰ বৰ্গ আৰু শেষৰ দুটা অংক হৈছে অংকটোৰ বৰ্গ যি টো তৃতীয় অংকতকৈ এক কম। সকলো অংকৰ যোগফল 22।
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ একক অংক হৈছে দহ টা অংকৰ এক-তৃতীয়াংশ। যেতিয়া অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো দহ টা অংকৰ চাৰিগুণতকৈ দুগুণ বেছি হয়। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাটো কি? অংকবোৰৰ যোগফল 8।  গুণফলটো হৈছে 12।   সংখ্যাটো ৩০ ৰ পৰা ৯০ ৰ ভিতৰত।
যদি ই= 4(2x-9)+25। x=25-ত y ৰ মূল্য কিমান?
যদি এটা সংখ্যা আৰু 5-ৰ পাৰ্থক্য তিনিগুণ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 1/9। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ একক অংক দহ টা অংকতকৈ 5 বেছি। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয় আৰু নতুন সংখ্যাটো মূলৰ দ্বাৰা বিভক্ত কৰা হয়, ভাগফল হৈছে 2 আৰু বাকীখিনি 7। মূল সংখ্যাটো কি?
যেতিয়া এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ পৰা 8 বিয়োগ কৰা হয় আৰু ফলাফল4 ৰে পূৰণ কৰা হয়, উত্তৰটো 19 ত যোগ কৰাৰ দৰে একে হয়। উত্তৰ টো কি?
ক্রমিক ৩ টা ইনটেটাৰৰ যোগফল ১৭৪। প্ৰথম ইণ্টেগাৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 72। এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটো কি?
2-অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 7। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 9 কম। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
ভগ্নাংশএটাৰ সংখ্যা হৰৰ দুগুণতকৈ 7 বেছি। ভগ্নাংশৰ পাৰস্পৰিক 0.4 ৰ সমান। ভগ্নাংশটো বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা ভগ্নাংশৰ হৰ সংখ্যাতকৈ 1 বেছি। যেতিয়া (5/6) ভগ্নাংশত যোগ দিয়া হয়, ভগ্নাংশৰ চৰ্তাৱলী ওলোটা হয়। মূল ভগ্নাংশটো কি?
এটা সংখ্যা লওক, ইয়াক 8 ৰে পূৰণ কৰক, 8 বিয়োগ কৰক, 12 ৰে হৰণ কৰক, আৰু ভাগফল দুগুণ কৰক। ফলাফল হৈছে 20। সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ 3 গুণ হৈছে দ্বিতীয়টোৰ 2 গুণতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ভিতৰত পাঁচগুণ আটাইতকৈ সৰু হৈছে সৰ্ববৃহৎৰ দুগুণতকৈ 10 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি ফ(ক) = 3x^2 - বিx + 4 আৰু এফ(-1) = 12, বি-ৰ মূল্য কিমান?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 96। সেইবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 753। এই সংখ্যাবোৰ কি।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 72, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা?
625 নম্বৰটো হৈছে দুটা 2-অংকৰ সংখ্যাৰ বৰ্গৰ যোগফল। সংখ্যাবোৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে এই সংখ্যাবোৰৰ এটাৰ এক তৃতীয়াংশ আৰু আনটোৰ এক চতুৰ্থাংশ। সেই দুটা সংখ্যা কি?
যদি x+ 1=3, তেন্তে x^4 +1-ৰ মান কিমান?
আপুনি একেটা সংখ্যা লয় আৰু ইয়াক 6 বাৰ নিজে পূৰণ কৰে, আৰু আপুনি 117,649 পায়। মূল সংখ্যাটো কি?
সমীকৰণৰ প্ৰণালীৰ বাবে দ্ৰৱণত y ৰ মূল্য কিমান?x + য় = 10x + 2য় = 4
অ-শূন্য সংখ্যাএটাৰ বৰ্গৰ পোন্ধৰ গুণ সংখ্যাৰ 12 গুণৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
সম্পত্তিৰ সৈতে সকলো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যে যেতিয়া সংখ্যাটো নিজৰ সৈতে যোগ কৰা হয় তেতিয়া সংখ্যাটো নিজেপূৰণ কৰাৰ দৰে একে হয়।
দুটা সংখ্যা আছে। সংখ্যাবোৰৰ ভাগফল হৈছে 9. সংখ্যাবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 48. সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 60। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
6 টা সংখ্যাৰ গড় হৈছে 34। যদি সংখ্যাবোৰৰ পাঁচটা 13,25,36,41,49 হয়, 6ষ্ঠ সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যা ইয়াৰ পাৰস্পৰিকতকৈ 2+1/10 বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 20, একেটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 6। সংখ্যা দুটাৰ উৎপাদন কি?
যদি এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ বৰ্গৰ তিনিগুণ হয়, ফলাফল হৈছে 14। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16। ডাঙৰ সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰুৰ সাতগুণ। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য তিনিগুণ কৰা হয়। ফলাফল 1 হ্ৰাস হয়। যদি দুটা সংখ্যাৰ কম 4 হয়, আৰু ফলাফল 8.3 হয়। বেছি সংখ্যা x বিচাৰি উলিওৱা।
যদি (x + 2)^2 সমান 9, তেন্তে (x + 1)(দশ + 3)ৰ মান কিমান?
আধা মিটাৰ 7+1/2 বৃদ্ধি হৈছে 14। ফাইণ্ড এম।
43 হৈছে সংখ্যাৰ 5/8 গুণতকৈ 11 কম। পৃ. বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা, যাৰ বৰ্গৰ যোগফল আটাইতকৈ সৰু বৰ্গৰ তিনিগুণতকৈ 59 বেছি।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ বেছি। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 3 গুণতকৈ 20 গুণ কম? সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাৰ এক-আধা আৰু সংখ্যাৰ এক-ষষ্ঠাংশৰ মাজৰ পাৰ্থক্য সেই সংখ্যাৰ এক-অষ্টমাংশতকৈ দহজনৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
100 তকৈ কম সংখ্যাএটাৰ অংক দহ টা অংকতকৈ 4 টা ডাঙৰ। সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু অংকবোৰৰ গুণফল হৈছে 58। অনুগ্ৰহ কৰি নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
103 আৰু 312 ৰ যোগফল কিমান?
দুই-তৃতীয়াংশ আৰু এটা সংখ্যাৰ গুণফল সংখ্যাতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাটো কি?
এটা যুক্তিসঙ্গত সংখ্যা এনেদৰে বিচাৰি উলিয়াওক যে সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ পাৰস্পৰিক হৈছে 2+1/6?
ছয়টা সংখ্যাৰ গড় হৈছে 5। এটা সপ্তম সংখ্যা যোগ কৰা হৈছে আৰু নতুন গড় হৈছে 6। সপ্তম সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 64-ৰ সমান। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোতকৈ 3 বেছি। তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমৰ দুগুণতকৈ ১১ কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ সৰুতকৈ 40 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
সেই সংখ্যাটোৰ পঞ্চম শক্তিৰে বিভক্ত সংখ্যাএটাৰ অষ্টম শক্তি হৈছে 27। সংখ্যাটো কি?
এটা নিৰ্দিষ্ট দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ দহ টা অংক হৈছে একক অংকৰ 3 গুণতকৈ 1 বেছি। অংকবোৰ আন্তঃপৰিৱৰ্তন কৰি গঠন কৰা সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ মূল সংখ্যাটো 9 কম। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল সংখ্যাটোৰ এক তৃতীয়াংশ। এককৰ অংক দহ টা অংকতকৈ ৫ বেছি। সংখ্যাটো কি?
যদি সংখ্যাটোৰ 3/5 একে সংখ্যাৰ 40% তকৈ 40 কম হয়, তেন্তে সেই সংখ্যাৰ 35% কিমান?
আপোনাক 1296 প্ৰদান কৰা সংখ্যাটো 4 গুণ েৰে পূৰণ কৰা হৈছে?
দুটা সংখ্যা এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম সংখ্যাৰ 4 গুণ বিয়োগ 4 গুণ দ্বিতীয় সংখ্যাটো 24 ৰ সমান আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ সমান প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ 30 ৰ সমান
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 100। যদি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমৰ দুগুণতকৈ 10 বেছি হয়, আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফলতকৈ দহটা কম হয় তেনেহ'লে সংখ্যাবোৰ নিৰ্ণয় কৰক।
টি, ইউ, ভি, ডব্লিউ, আৰু xৰ গড় (গাণিতিক অৰ্থ) হৈছে 120। যদি টি, ইউ, ভি, আৰু ডব্লিউৰ গড় 80 হয়, তেন্তে xৰ মূল্য কিমান?
যদি এটা সংখ্যাৰ 1/3-ত 30 যোগ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাটোৰ দুগুণ হয়। সংখ্যাটো কি?
4 হ্ৰাস হোৱা এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যা একে সংখ্যাৰ ভাগফলৰ দ্বাৰা বৃদ্ধি হোৱা 8 আৰু 5 ৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
চাৰিটা যুক্তিসঙ্গত সংখ্যা এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম, তৃতীয় আৰু চতুৰ্থ সংখ্যাৰ গুণফল হৈছে -6। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাতকৈ 3 কম, তৃতীয়টো দ্বিতীয়সংখ্যাতকৈ 2 কম, আৰু চতুৰ্থটো তৃতীয়টোতকৈ 2 কম।
দুটা সংখ্যাৰ গড় হৈছে 50। সংখ্যাবোৰৰ এটা আন সংখ্যাতকৈ তিনিগুণতকৈ চাৰিগুণ কম। এই দুটা সংখ্যা কি?
অভিব্যক্তিটো মূল্যাঙ্কন কৰক (x^2 + y ) - x যেতিয়া x = 2, আৰু য় = 6।
108 তকৈ 50 টা বেছি সংখ্যা9 ৰে হৰণ কৰা হৈছে?
সৰু ইণ্টেগাৰটো x হ'লে দুটা ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ পাৰস্পৰিক যোগফল বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সমান সংখ্যা এনেকুৱা যে তেওঁলোকৰ যোগফল ৯৮ তকৈ বেছি হয় আৰু দুগুণ ডাঙৰ হ্ৰাস হয়। সংখ্যাবোৰৰ বাবে আটাইতকৈ সৰু সম্ভৱ মানবোৰ নিৰ্ণয় কৰক।
সংখ্যাএটাত পাঁচগুণতকৈ তিনিগুণ বেছি ১৮ তকৈ কম। আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ বাবে এইটো সঁচা।
হৰ হৈছে 3 আৰু এটা ভগ্নাংশৰ সংখ্যা। যদি হৰটোত 4 যোগ কৰা হয় আৰু সংখ্যাটোৰ পৰা 2 বিয়োগ কৰা হয়, ইয়াৰ ফলত হোৱা ভগ্নাংশ হৈছে 3/4। মূল ভগ্নাংশটো বিচাৰি উলিওৱা।
হৰ এটা ভগ্নাংশৰ সংখ্যাৰ 3 গুণ। যদি হৰটোত 4 যোগ কৰা হয় আৰু সংখ্যাটোৰ পৰা 2 বিয়োগ কৰা হয়, ইয়াৰ ফলত হোৱা ভগ্নাংশ হৈছে 3/4।  মূল ভগ্নাংশটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 250-তকৈ কম হয়, তেন্তে এই বোৰৰ এটাৰ বাবে যুগ্ম সংখ্যাবোৰৰ বাবে আটাইতকৈ ডাঙৰ সম্ভৱ মূল্য কিমান?
সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ইয়াৰ বৰ্গমূল 6/25, তাৰ পিছত সংখ্যাটো বিচাৰি উলিয়াওক?
মই ৮০ তকৈ কম আৰু ৬০ তকৈ ডাঙৰ। মোৰ অংকৰ যোগফল 8। মই অদ্ভুত। মই কি নম্বৰ?
দুটা অংকৰ সংখ্যাএটাৰ একক অংক ইয়াৰ দহ টা অংকতকৈ কম। যদি সংখ্যাটো ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ দ্বাৰা বিভক্ত কৰা হয়, ভাগফল 6 আৰু বাকী 8। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক যোগফল 7/24। এই সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৩৭৫ তকৈ বেছি। এই সংখ্যাবোৰৰ নিম্নতম মানবোৰ নিৰ্ণয় কৰক।
এটা ভগ্নাংশৰ হৰ সংখ্যাতকৈ 1 বেছি। যদি সংখ্যাটো এটা কৈ হ্ৰাস হয় আৰু হৰ 2 বৃদ্ধি হয়, ভগ্নাংশটোৰ মূল্য 2/3 হয়। ভগ্নাংশটো বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা ভগ্নাংশৰ সংখ্যা আৰু হৰৰ যোগফল 10। যদি সংখ্যাটো 3 ৰে পূৰণ কৰা হয় আৰু হৰটো 1/2 ৰে পূৰণ কৰা হয়, ভগ্নাংশটো 2/3 হয়। ভগ্নাংশটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
ক্রমিক পাঁচটা যুগ্ম সংখ্যাৰ সকলো ছেট বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 225 ৰ পৰা 250 ৰ ভিতৰত
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 54 তকৈ কম। এই পৰিস্থিতিৰ সৈতে খাপ খোৱা সৰ্ববৃহৎ তিনিটা ক্ৰমাগত অযুগ্ম সংখ্যাৰ ছেট কি?
চাৰিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ এটা ছেটত, আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰটো আধাতকৈও কম ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ। ছেটত থাকিব পৰা আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ টো কি?
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ সকলো ছেট বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 22 ৰ পৰা 30 ৰ ভিতৰত
ক্রমিক 2 টা যুগ্ম সংখ্যাৰ পাৰস্পৰিক যোগফল 5/12। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তেওঁলোকৰ পাৰস্পৰিক যোগফল 27/182
মই এটা 3 টা সংখ্যা ৰ সংখ্যা 7 ৰ দ্বাৰা বিভাজ্য কিন্তু 2 নহয় মোৰ অংকৰ যোগফল 4
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ গুণফল দ্বিতীয়টোৰ 9 গুণতকৈ 24 কম হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সৰ্বাধিক ১৮০। সৰ্বাধিক পৰিমাণৰ সৈতে সংখ্যাৰ যোৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে -5 ৰ গুণফল আৰু প্ৰথম দুটাৰ যোগফল দ্বিতীয়টোৰ দুগুণতকৈ 43 কম হয়।
ইণ্টেগাৰ আৰু ইয়াৰ বৰ্গমূলৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 110, ইণ্টেগাৰ কি?
তিনিটা এক আৰু এটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্যৰ দ্বাৰা বিভক্ত কৰা হৈছে একে সংখ্যাৰ দুগুণৰ সমান
যদি 80 ক 9 ৰে বিভক্ত কৰা হয় আৰু 3 ৰে বিভক্ত কৰিলে বাকী থাকে, আৰএনৰ মূল্য কিমান?
গুণফল আৰু দুটা পৃথক সংখ্যাৰ যোগফলৰ মাজৰ পাৰ্থক্য তেওঁলোকৰ জিচিডি (সৰ্বাধিক সচৰাচৰ ডাইভিজাৰ) আৰু এলচিএম (নিম্নতম সচৰাচৰ গুণিতক)ৰ যোগফলৰ সমান। এই সকলোবোৰ সংখ্যাৰ যোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
বাৰক x আৰু 2 ৰ যোগফলৰ দ্বাৰা বিভক্ত কৰা হৈছে 4 ৰ ভাগফল আৰু x আৰু 2 ৰ পাৰ্থক্যৰ সমান। x বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ এলচিএম হৈছে 200 আৰু তেওঁলোকৰ জিচিএফ হৈছে 10। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 90। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যাতে তেওঁলোকৰ গুণফল, তেওঁলোকৰ যোগফল, আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্যৰ অনুপাত 5:3:2।
সমীকৰণটো সন্তোষজনক কৰা xৰ মান নিৰ্ণয় কৰক ই^(2x) + ই^x - 6 = 0
ষষ্ঠ ম'ইম সংখ্যাৰ বৰ্গতকৈ 1 কম লওঁক আৰু 44 আৰু 54 ৰ আটাইতকৈ কম সচৰাচৰ গুণিতকৰ পৰা বিয়োগ কৰক। ইয়াৰ ফলাফল কি?
নিম্নলিখিত জ্যামিতিক ক্ৰমত শব্দৰ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা:-409.6, 102.4, -25.6,..., 0.025
যদি 2 x = 17-ৰ শক্তিলৈ উঠাই দিয়া হয়, xৰ মূল্য কিমান?
যদি 5/এন-1/2=3/(6এন) এনৰ মূল্য কিমান
5/8-ৰ সমান ভগ্নাংশ প্ৰস্তুত কৰিবলৈ 16/37 ৰ সংখ্যা আৰু হৰ দুয়োটাতে কি সংখ্যা যোগ কৰিব পাৰি?
x= 3^22x5^3x7^4 আৰু y =2^3x3x5^2। x আৰু y ৰ আটাইতকৈ ডাঙৰ সচৰাচৰ কাৰক টো কি?
দুটা সংখ্যাৰ জিচিএফ ৫ আৰু তেওঁলোকৰ এলচিএম ২২৫। সংখ্যাবোৰ কি?
ভগ্নাংশএটাৰ সংখ্যা হৰতকৈ 4 কম। যদি প্ৰতিটোত 17 যোগ কৰা হয়, ভগ্নাংশটোৰ মূল্য হৈছে 5/6। মূল ভগ্নাংশটো বিচাৰি উলিওৱা।
দ্বিঘাত সমীকৰণত (কে-2)x^2-5x+2কে+3 =0 ত, শিপাবোৰ ইজনে সিজনৰ পাৰস্পৰিক। কে-ৰ মূল্য নিৰ্ণয় কৰক।
যদি x+y =0 আৰু x 0-ৰ সমান নহয় তেন্তে y ^2008-ৰ দ্বাৰা হৰণ কৰা x^2008-ৰ মূল্য কিমান?
4 আৰু 49 নম্বৰৰ জ্যামিতিক অৰ্থ কি?
2 টা অংকৰ সংখ্যা কি যে যেতিয়া আপুনি 9 আৰু 10 দুয়োৰে দ্বাৰা বিভক্ত হয় তেতিয়া বাকী 7 হয়?  এইটো এটা ইতিবাচক সংখ্যা হ'ব লাগিব।
8 1/4 ৰে হৰণ কৰাটো কোনটো মানৰ সমান হ'ব?
এটা নিৰ্দিষ্ট ভগ্নাংশৰ সংখ্যা হৰৰ 4 গুণ। যদি সংখ্যা আৰু হৰ দুয়োটাতে 6 যোগ কৰা হয়, ইয়াৰ ফলত হোৱা ভগ্নাংশ 2-ৰ সমান। হুট আছিল মূল ভগ্নাংশ।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰৰ 3 গুণত যোগ কৰা 4 গুণ সৰুই 601 যোগ কৰে।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 20, আৰু সেইবোৰৰ যোগফল তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্যৰ বাবে কিয়নো 10 ৰ পৰা 1 হয়। সংখ্যাবোৰ কি?
যদি 5^21 x 4^11= 2 x 10^এন ৰ মূল্য কিমান?
জ্যামিতিক ক্ৰম এটাৰ যোগফল বিচাৰি উলিওৱা যাৰ প্ৰথম ম্যাদ হৈছে 54, যাৰ অন্তিম (এন.টি.এইচ.) শব্দ টো হৈছে 2, আৰু যাৰ উমৈহতীয়া অনুপাত হৈছে 1/3।
জ্যামিতিক শৃংখলাৰ শব্দবোৰৰ যোগফল a_1 = -9, আৰ = -4, আৰু a_n = 9,216 ৰ সৈতে বিচাৰি উলিওৱা?
জ্যামিতিক ক্ৰমৰ 7ম শব্দ কি য'ত ক1 = -4 আৰু এ5 = -1,024?
ধৰি লওক এফ(x)=4x-2 আৰু জি(x)=-2x+1। এফ(5)/গ্ৰাম(-3)ৰ মান নিৰ্ণয় কৰিব?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 18 আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাত 22 ৰ যোগফল আছে। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য 10 আৰু যোগফল 34। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 38। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 12। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল ৩৯ আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য ৭। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 20। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা ইজনে সিজনক 5 অতিক্ৰম কৰে, আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 29; সেইবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 621, আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 109। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 55 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 13।
এটা সংখ্যাই আন এটা সংখ্যা5 অতিক্ৰম কৰিছে। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 19। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
এটা সংখ্যাই আন এটা সংখ্যাক -6 অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 12। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাত 39 ৰ যোগফল আছে। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 11। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 2। যদি এটা সংখ্যা আনটোৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 8। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 64 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 42।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 70। এটা সংখ্যা আনটোতকৈ আঠটা বেছি। সংখ্যা দুটা কি?
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 75। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাতকৈ 3 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৮ টা ইণ্টাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা সংখ্যা এক ছেকেণ্ডতকৈ 2 বেছি হয় আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 30 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 50। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি পোৱাতকৈ এই সংখ্যাবোৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য 10
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 64 সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাতকৈ 12 কম। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 55। সৰুটো সংখ্যাবোৰ তকৈ ডাঙৰতকৈ 5 কম
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 35। যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাতকৈ 7 বেছি হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল শূন্য। একেটা দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16। দুটা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 10 টা কম। যদি তেওঁলোকৰ যোগফল 60 হয়, সংখ্যাবোৰ কিমান?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ সাতটা কম। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 35। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 53 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 27। ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান? সৰু সংখ্যাটো কিমান?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 145। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 56। যদি x-এ প্ৰথম সংখ্যাটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰে, আৰু আপুনি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰে, সংখ্যাবোৰ কি?
কি দুটা সংখ্যাত 34 ৰ যোগফল আৰু 10 ৰ পাৰ্থক্য আছে?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 28। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 31। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৯। সংখ্যা দুটা কি?
এ+বি = 22 আৰু এ - বি = 4, গতিকে ক আৰু বি-ৰ মূল্য কিমান?
1405 হৈছে ক্রমিক 2 টা সংখ্যাৰ যোগফল। সেইবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 90। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 18। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 48, আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 24। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9। সংখ্যাবোৰ নিৰ্ণয় কৰক, যদি সেইবোৰৰ যোগফল 46 হয়।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ তিনিটা কম। তেওঁলোকৰ যোগফল এঘাৰ। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফল দ্বিতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 22 কম হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল -81।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 76। দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ 3 গুণতকৈ 8 বেছি। সংখ্যা দুটা কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি। তেওঁলোকৰ মুঠ সংখ্যা হৈছে 25। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 78। যদি ডাঙৰ সংখ্যাৰ পৰা সৰু সংখ্যাৰ চাৰিগুণ বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 13। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 13। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 1 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 32 ; ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 12 বেছি। 2 টা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি। তেওঁলোকৰ যোগফল 27। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা হৈছে আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 বেছি। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 35। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুয়োটা সংখ্যাৰ যোগফল ৩৬ লৈকে। যদি এই সংখ্যাবোৰৰ ডাঙৰটো আনটোৰে বিভক্ত কৰা হয়, ভাগফল হৈছে 2 আৰু বাকীখিনি 3। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 78। দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ 4 গুণতকৈ 8 বেছি। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 94। দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ 3 গুণতকৈ 6 বেছি। সংখ্যা দুটা কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 2 বেছি। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 30। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 825। ডাঙৰ সংখ্যাটোক সৰু সংখ্যাইলড 8 ৰ দ্বাৰা 15 ৰ বাকী অংশৰ সৈতে বিভক্ত কৰা। 2 টা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা আৰু পোন্ধৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে সাত। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
17 ৰ পৰা বিয়োগ কৰা সংখ্যাএটাই 48 আৰু -8 ৰ অংশ প্ৰদান কৰে। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
1 আৰু 1 ৰ যোগফল কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ তিনিগুণ ডাঙৰ সৰুৰ চাৰিগুণৰ সমান। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 21। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 22। পাঁচগুণ এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 6 গুণৰ সমান। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমৰ দুগুণ, দ্বিতীয়ৰ ছয়গুণ আৰু তৃতীয়ৰ তিনিগুণৰ যোগফল 133।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ 5 গুণ হৈছে 150। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ হৈছে 72। সংখ্যাবোৰ কি?
যদি সংখ্যাএটাৰ চাৰিগুণৰ পৰা 3 বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাটোৰ পাঁচগুণতকৈ 10 কম হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
ফিলে দেখিলে যে সংখ্যাটোৰ দুগুণ আৰু -21 সংখ্যাৰ বিপৰীততকৈ 129 বেছি, সংখ্যাটো কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 82। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 17 কম। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 32। যদি দ্বিতীয়টো প্ৰথমৰ চাৰিগুণতকৈ পাঁচগুণ কম হয়, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 112। দুয়োটাৰ ভিতৰত ডাঙৰ সংখ্যা টো কম সংখ্যাৰ 11 গুণতকৈ 32 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ সংখ্যা টো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 কম। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 28। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 48। তিনিগুণ সৰু সংখ্যা টো ডাঙৰতকৈ 32 বেছি। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুতকৈ 4 গুণতকৈ 7 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক যে সেইবোৰৰ যোগফল 28।
89 ক দুটা ভাগত পৃথক কৰক যাতে দ্বিতীয় অংশটো প্ৰথম অংশৰ দুগুণতকৈ 4 কম হয়?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 100। সৰু সংখ্যাৰ পাঁচগুণ ডাঙৰতকৈ আঠগুণ বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল চৈধ্য। দুগুণ সৰু আৰু ডাঙৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে এক। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
গ্ৰাণ্টে দুটা সংখ্যাৰ কথা ভাবি আছে। তেওঁ কয় যে সংখ্যাবোৰৰ এটা হৈছে আন সংখ্যাৰ ছয়গুণ 2 আৰু সংখ্যাৰ যোগফল 25। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 240। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 6 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 12। যেতিয়া এটা সংখ্যা আনটোৰ তিনিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 5। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
57 নম্বৰটো দুটা ভাগত বিভক্ত কৰক যাতে প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ তিনিগুণ কম হয়।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 62। দুগুণ কম সংখ্যা টো বেছি সংখ্যাতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ কম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ তেৰ কম?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 5 গুণ দ্বিতীয়তকৈ 3 গুণতকৈ 12 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ কম তিনিগুণতকৈ 13 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ ছয়গুণ দ্বিতীয়টোৰ চাৰিগুণতকৈ দহগুণবেছি হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰুতকৈ চাৰিগুণতকৈ পাঁচ গুণ কম। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণ পৰৱৰ্তী ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ 9 বেছি। দুটা অযুগ্ম সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 23। দুগুণ ডাঙৰ সংখ্যা টো সৰুতকৈ 4 গুণবেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল পোন্ধৰ। আঠগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 1 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল বিশ। সৰু ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ দুগুণ বেছি। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 88। তিনিগুণ সৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ, যোগ 29। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 18। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক, যদি তিনিগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ দুগুণতকৈ কম হয়।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল দহ। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 33। তিনিগুণ এটা সংখ্যা আনটো তকৈ চাৰিগুণতকৈ ছয় গুণ কম। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল দহ, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 10। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ 8 গুণতকৈ তিনিগুণ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 105। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 237। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
এখন খোলা কিতাপৰ বাওঁ আৰু সোঁ পৃষ্ঠাৰ নম্বৰবোৰ হৈছে দুটা ক্রমিক সংখ্যা যাৰ যোগফল 449। পৃষ্ঠা নম্বৰসমূহ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 19। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 83।
দুটা ক্রমিক ডাকঘৰৰ বাকচত থকা সংখ্যাৰ যোগফল ৫৪৭। সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 95। সংখ্যাবোৰ কি
দুটা ক্রমিক সংখ্যা যাৰ যোগফল 75।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 20 বেছি।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 2 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 176।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 56।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 56?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 84 ৰ সমান। নিম্নতমৰ পৰা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠলৈ তালিকা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 56। দুটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা সূক্ষ্ম কৰক যাৰ যোগফল 176
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ পৰিমাণ 88?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 24। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 24। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
যদি দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণ সৰু ডাঙৰতিনিগুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 59। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ ছয় কম।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ 3 গুণতকৈ 6 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ ছয় কম। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বেছি হৈছে সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ 58 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে কমতকৈ তিনিগুণতকৈ 6 কম: সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা
এটা সমান ইণ্টেগাৰ দুগুণ কৰা হয়। ফলাফলটো পৰৱৰ্তী ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত ১৬ বেছি। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে বিশৰ দ্বাৰা হ্ৰাস হোৱা দুগুণ সৰু ডাঙৰৰ সমান হয়।
ক্রমিক 2 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে ডাঙৰটো 3 গুণতকৈ কম 6 কম হয়।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 87। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল ছয়ৰ সমান। উত্তৰবোৰ কমেও ৰ পৰা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠলৈ তালিকাভুক্ত কৰিব?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 171
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 114।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল ত্ৰিশ। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 48। এই পৰিস্থিতিৰ সৈতে খাপ খোৱা তিনিটা ক্ৰমাগত সংখ্যাৰ সংহতি কি
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 111। তিনিটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 42। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 87। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 27?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 63।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 216। চাৰিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ পৰিমাণ হৈছে 120। সংখ্যাবোৰ কি?
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 216। চাৰিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
চাৰিটা ক্ৰমাগত অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 336।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 94।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বেছি হৈছে কমতকৈ তিনিগুণতকৈ 6 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ কম সংখ্যাতকৈ 33 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ কম সংখ্যাতকৈ 33 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
যদি এটা সংখ্যাৰ এক তৃতীয়াংশ সংখ্যাৰ আধাতকৈ 6 কম হয়, সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যা যেতিয়া 0.875 ৰ পৰিৱৰ্তে 0.38888 8 পূৰণ কৰা হয় আৰু ফলাফলটো প্ৰকৃত ফলাফলতকৈ 770 কম হয়, মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
এটা সংখ্যাৰ এক তৃতীয়াংশ একে সংখ্যাৰ আধাতকৈ 5 কম। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাটোৰ 3 গুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা সংখ্যাৰ পাঁচগুণ 20 ৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাটোৰ বিপৰীতসংখ্যাৰ 6 গুণতকৈ দুগুণ সংখ্যা 12 কম। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাএটাৰ তিনিগুণ সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 10 কম। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
সংখ্যাটোৰ চাৰিগুণতকৈ 11 গুণ বেছি সংখ্যাৰ আঠগুণ?
সংখ্যাএটাৰ 3 গুণ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 7 বেছি? সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাটোৰ উৎপাদনতকৈ চাৰিগুণ সংখ্যা 36 বেছি আৰু -2। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাটোৰ সাতগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা সংখ্যাৰ পাঁচগুণ হৈছে 18 ৰ ফলাফল?
সংখ্যাএটাৰ ছয়গুণ সংখ্যা সংখ্যাৰ 3 গুণৰ সমান, 24 বৃদ্ধি হৈছে। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা যাৰ যোগফল 417।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 39। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 123। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 39। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 69। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 39?
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 237 হয়, তেন্তে সংখ্যাবোৰ কি
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 39 ৰ সমান। এই পৰিস্থিতিটো বৰ্ণনা কৰা সমীকৰণটো লিখক আৰু তিনিটা সংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 171। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 273। সংখ্যাবোৰ কি
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 249। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা আছে নেকি যাৰ যোগফল 75? যদি হয়, সেইবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 201 । সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
৯৯ ৰ তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 63। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাও। চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 340।
চাৰিটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ যোগফল ১২৪। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ বাবে সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰৰ যোগফল 38। সংখ্যাবোৰ কি।
দুটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমআৰু দ্বিতীয়টোৰ 3 গুণৰ যোগফল 55।
যেতিয়া দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰুটো তিনিগুণত যোগ কৰা হয় ফলাফল হৈছে 199। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ যোগফল 47। সংখ্যাবোৰ কি?
যেতিয়া দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰুটো ডাঙৰৰ তিনিগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 43। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 2 টা ইণ্টেগাৰৰ বাবে, সৰু ইণ্টেগাৰ যোগ দিয়াৰ ফলাফল আৰু ডাঙৰ ইণ্টেগাৰতিনিগুণ যোগ দিয়াৰ ফলাফল হৈছে 79। 2 টা সংখ্যা কি?
যেতিয়া দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ সৰুটো ডাঙৰৰ তিনিগুণত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 39। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যাই ২৩৪ লৈকে যোগ কৰে। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
ক্রমিক ৩ টা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ২২২। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৭২। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ২২৮। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৩০। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 192।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৫৪। তিনিওটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
ইয়াক এটা গাণিতিক ক্ৰম +8, 4y  +6, 3y  কৰি তুলিবলৈ নিম্নলিখিতবোৰত আপোনাৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফলৰ ছয়গুণ তৃতীয়ৰ 10 গুণতকৈ 2 বেছি হয়।
ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাবিলাক এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফলৰ দুগুণ তৃতীয়ৰ তিনিগুণতকৈ বেছি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা এনেকুৱা যে প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ সাতগুণ তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ নগুণতকৈ তিনিগুণ বেছি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যদি প্ৰথমটোৰ ছয়গুণ দ্বিতীয় যোগ তৃতীয়ৰ পাঁচগুণযোগৰ যোগফলৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 53
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -40। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা কি এনেকুৱা হয় যে ডাঙৰ আৰু 3 গুণ সৰুৰ যোগফল 234?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰ, সৰুৰ আঠগুণত যোগ হয়, 110 ৰ সমান
ক্রমিক 3 টা সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ৰ তিনিগুণ যুগ্ম সংখ্যাও 38 ৰ দ্বাৰা দুগুণ অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত তিনিগুণ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ যুগ্ম সংখ্যাও ৩৮ ৰ তুলনাত দুগুণ অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ 14 আৰু আধা হৈছে 25। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল 246। আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 54। তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত তৃতীয় আৰু দুগুণৰ যোগফল 49। ক্রমিক তিনিওটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যে সৰ্বাধিক আৰু দুগুণ আটাইতকৈ কম পৰিমাণৰ পৰিমাণ হৈছে 25।
এটা ধনাত্মক সংখ্যা হৈছে আন সংখ্যাৰ 5 গুণ। সংখ্যা দুটাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 124, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 42। এটা ইণ্টেগাৰ আনজনতকৈ তিনিগুণ মহান। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ তিনিগুণসমান। সংখ্যাবোৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটাৰ 8 গুণ ; তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 28। সংখ্যাবোৰ কি
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 38। এটা ইণ্টেগাৰ আনজনতকৈ তিনিগুণ মহান। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
এটা ধনাত্মক সংখ্যা হৈছে আন সংখ্যাৰ 5 গুণ। সংখ্যা দুটাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 1524, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা হৈছে আন সংখ্যাৰ দুগুণ। ডাঙৰ সংখ্যাটোও সৰু সংখ্যাতকৈ ৩২ বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা হৈছে আন সংখ্যাৰ দুগুণ। ডাঙৰ সংখ্যাটোও সৰু সংখ্যাতকৈ ২৪ বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ সৰুটো তিনিবাৰ ডাঙৰ। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাতকৈ 8 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎতকৈ সাতটা বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎতকৈ তিনিটা বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎতকৈ সাতটা বেছি। সংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰক।
এটা সংখ্যা হৈছে আন সংখ্যাৰ 5 গুণ। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 270। সংখ্যাটো কি
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 52। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণ। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
এটা ইণ্টেগাৰ আন চাৰিগুণ। সংখ্যাৰ যোগফল 65। কম ইণ্টেগাৰৰ মূল্য কিমান?
ক্রমিক সংখ্যা বোৰ কি য'ত প্ৰথম আৰু তৃতীয় টো 58 ৰ সমান?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰৰ যোগফল 40।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়টোৰ যোগফল 40।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল 76
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল বিয়াল্লিশ।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত তিনিগুণ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ যুগ্ম সংখ্যাও ৩৮ ৰ তুলনাত দুগুণ অতিক্ৰম কৰে। এটা সমীকৰণ লিখক আৰু সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিকৰ ভিতৰত চাৰিগুণ সৰু যুগ্ম সংখ্যাও সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ দহগুণ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ সাতগুণ দ্বিতীয়টোৰ পাঁচগুণসমান হয়।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ পাঁচগুণ হৈছে দ্বিতীয়টোৰ তিনিগুণ। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ সাতগুণ দ্বিতীয়টোৰ পাঁচগুণৰ সমান। প্ৰতিটো ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -298। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -78। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
2 টা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰটো সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ বেছি। যদি দুয়োটা সংখ্যাৰ যোগফল 37 হয়, ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 70। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি। সৰু সংখ্যাটো কিমান?
এটা ইণ্টেগাৰ হৈছে আন দুগুণতকৈ 3 বেছি। যদি দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 36 হয়, সৰু ইণ্টেগাৰ টো কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল সাতান্ন। দুগুণ সৰু ইণ্টেগাৰ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰতকৈ ছয় টা কম। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 3 গুণ সৰু ডাঙৰতকৈ 2 গুণতকৈ 12 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তিনিগুণ কম ইণ্টেগাৰ বেছি ইণ্টেগাৰৰ দুগুণতকৈ আঠ বেছি হয়।
ক্রমিক 4 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম তিনিটাৰ যোগফল 4ৰ্থৰ পৰা 18 লৈ অতিক্ৰম কৰে।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে 4 গুণ ডাঙৰ 23 ৰ দ্বাৰা 3 গুণ সৰুতকৈ বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰৰ চাৰিগুণ 23 তকৈ তিনিগুণ সৰু তকৈ বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণ কম সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 1 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক য'ত 26 ৰ দ্বাৰা দুগুণ সৰু বৃদ্ধি ডাঙৰ তিনিগুণৰ সমান।
ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণ পৰৱৰ্তী ক্ৰমাগত ইণ্টেগাৰৰ 5 গুণতকৈ 41 গুণ কম। দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত, আটাইতকৈ সৰু দুটা সংখ্যাৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎতকৈ 6 ৰ সমান। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
ক্রমিক ৩ টা অযুগ্ম সংখ্যা আছে যাৰ যোগফল ৩০৩। তৃতীয় অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ মূল্য কিমান?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 69। সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 27। মধ্যম ইণ্টেগাৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 417। তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ টো কি?
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা 33 লৈকে যোগ হয়। কোনটো সৰ্বাধিক?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে মাজৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ প্ৰথম আৰু তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ যোগফলতকৈ সাত গুণ বেছি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে পাঁচগুণ মাজৰ ইণ্টেগাৰ প্ৰথম আৰু অন্তিমৰ যোগফলতকৈ 33 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল দ্বিতীয় আৰু 43 ৰ যোগফলৰ সমান হয়।
এটা সংখ্যা আৰু পৰৱৰ্তী ক্রমিক সংখ্যাৰ তিনিগুণৰ যোগফল হৈছে 47। মূল সংখ্যাটো কি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত চাৰিগুণ আন দুটা সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ 236 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে 3 গুণ সৰু, 2য় আৰু 3য় যোগফলতকৈ 5 বেছি।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যেতিয়া সৰু সংখ্যাটো 3 বাৰ ডাঙৰ সংখ্যাৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 56।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ সমস্যাৰ যোগফল। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ কম দুগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ 58। সৰু ইণ্টেগাৰৰ মূল্য নিৰ্ণয় কৰক
বৃহত্তৰ ইণ্টেগাৰৰ দ্বাৰা হ্ৰাস হোৱা দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ কম হৈছে 53। সংখ্যাবোৰ কি?
যদি দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ কম দুগুণ কৰা হয়, ফলাফল দুটা সংখ্যাৰ বেছিতকৈ 7 বেছি হয়। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -3। যদি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, পাৰ্থক্য হৈছে 27। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য -11 আৰু এক যোগফল -3। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -9 আৰু পাৰ্থক্য 5। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -52। দ্বিতীয়টো বিয়োগ কৰা প্ৰথম সংখ্যাটো হৈছে -30। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -16। একেটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 8। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ সৰুৰ দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎতকৈ 23 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তিনিগুণ আটাইতকৈ সৰু টো ডাঙৰতকৈ 14 বেছি হয়।
যদি ক্রমিক পাঁচটা সংখ্যাৰ যোগফল 60 হয়, আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 5 টা সংখ্যাৰ যোগফল 1,000। এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠজনৰ মূল্য কিমান?
যদি এই সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 185 ৰ সমান হয় তেন্তে ক্রমিক 5 টা সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বাধিক কি?
যদি ক্রমিক পাঁচটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল 2005 হয়, তেনেহ'লে এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত সৰ্ববৃহৎ
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ হৈছে দুগুণতকৈ দহ টা ডাঙৰ। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 20 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 7 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক। এটা সমীকৰণ তৈয়াৰ কৰক আৰু সমাধান কৰক
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে কমতকৈ দুগুণতকৈ 7 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ভিতৰত ডাঙৰ টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 7 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুয়োটাৰ ডাঙৰ সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 20 বেছি হয়।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 54। এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ টো কি?
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 250, এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ কি
যদি সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণ যোগ হয়, ফলাফল হৈছে 25। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
সংখ্যাএটাত পাঁচগুণতকৈ এঘাৰগুণবেছি সংখ্যাটো 227 আৰু সংখ্যাৰ চাৰিগুণৰ মাজৰ পাৰ্থক্যৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাৰ 4 গুণ আৰু 75-ত যোগ কৰা একে সংখ্যাৰ 5 গুণে 156 দিয়ে। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 234। তিনিটা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰটো হ'ল?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে যেতিয়া দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ প্ৰথমৰ চাৰিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে -6
দুটা ক্রমিকতকৈ চাৰিগুণ কম যুগ্ম সংখ্যাও বেছি সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 12 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 26 কম হয়
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ দুগুণ 15 ৰ ভিতৰত সৰ্বাধিক তিনিগুণ অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যাবোৰ কি?
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 122। সংখ্যাবোৰ কি?
প্ৰতিখন দেশত এ, বি, চি, আৰু ডি-ত খেলুৱৈসকলে লাভ কৰা মুঠ পদকৰ সংখ্যা হৈছে চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা যাৰ পৰিমাণ হৈছে 50। প্ৰতিখন দেশৰ বাবে ধাতুৰ সংখ্যা নিৰ্ণয় কৰক
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা কি যাৰ যোগফল 234?
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -287। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -277। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ কি
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -223। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
এটা সংখ্যা আৰু নিজৰ ০.৪ ৰ যোগফল ৫৬। সংখ্যাটো কি?
যেতিয়া সংখ্যাএটাৰ 60% সংখ্যাত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 192। সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ পৰিমাণ -186?
ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 65।
প্ৰথম 100 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল বিচাৰি উলিয়াওক?
প্ৰথম 85 টা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা, সৰু আৰু ডাঙৰৰ তিনিগুণৰ যোগফল চৈধ্য
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰ, সৰুৰ আঠগুণত যোগ হয়, 119-ৰ সমান।
যদি ফ(ক) = x + 3, যদি এফ(x) = 23- ত xৰ মান বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ আঠগুণ দ্বিতীয়টোৰ সাতগুণসমান হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে নগুণ সৰু ডাঙৰৰ বাৰগুণৰ সমান হয়।
তিনিটা ক্রমিক বিজোড় সংখ্যাৰ যোগফল 87। প্ৰথম সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 27। এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটো বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি x এটা বিসদৃশ সংখ্যা আৰু xৰ যোগফল আৰু xৰ পিছত দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা 57 হয়, xৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা।
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 87 কম হয়। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 81 কম হয়। তৃতীয় সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন টো দুগুণতকৈ 1 বেছি। যদি তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য 10 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 34। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 19। প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ বেছি। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিয়াওক?
যদি আপুনি এক সমান ইণ্টেগাৰেৰে আৰম্ভ কৰে আৰু দুটাৰে গণনা কৰে, আপুনি ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাগণনা কৰি আছে। দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰিবলৈ এটা সমীকৰণ লিখক আৰু সমাধান কৰক যাৰ যোগফল 50।
দুটা যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ১৯৪। সেইবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল ৯০।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল ৪২ ৰ সমান।
মই কেনেকৈ ক্রমিক 2 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি পাম যাৰ যোগফল 26?
দুটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ যোগফল 30। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৫০। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৮৬। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ডাঙৰচাৰিগুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 130। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু চাৰিগুণত যোগ কৰা হয় তেন্তে ফলাফল হৈছে 137। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ডাঙৰচাৰিগুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 67। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
যদি দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ডাঙৰচাৰিগুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 137। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
দুগুণ সংখ্যা 7 হ্ৰাস হয়, 45 দিয়ে। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
যদি এটা সংখ্যা আৰু 4-ৰ গুণফল 10 হ্ৰাস কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 50। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যাৰ উৎপাদনৰ পৰা 420 বিয়োগ কৰা হয় আৰু 12। এই পাৰ্থক্য টো ৯৬০ ৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
আপুনি কেনেকৈ এটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াব যাতে সংখ্যাটোৰ দুগুণতকৈ সাতটা কম সমীকৰণ হিচাপে 43 হয়?
যদি 5 সংখ্যাৰ 3 গুণ হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে -4
যদি এটা সংখ্যা দুগুণ কৰা হয় আৰু ফলাফল 35 হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে 25। সংখ্যাটো কি?
দুগুণ এক সংখ্যা আৰু তিনিগুণ আনএটাৰ যোগফল 29। প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ দুগুণৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 1। সংখ্যাবিলাক বিচাৰিবলৈ বীজগণিতীয়ভাৱে সমাধান কৰক।
যদি দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুৰ 6 গুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 20। যদি ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ সৰুৰ 4 গুণত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 56। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
প্ৰথম সংখ্যাত দুগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাত পাঁচগুণ যোগফল 111। যদি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ পাঁচগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয় তেন্তে ফলাফল হৈছে 21। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
28 দিনৰ পৰা 4 সপ্তাহৰ অনুপাত বিচাৰি উলিওৱা।
0.8 ৰ পাৰস্পৰিক কি।
30-ৰ উত্তৰ 8-ৰ দ্বাৰা ভগ্নাংশ হিচাপে কি?
সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক। ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা এনেকুৱা যে প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ এক কম।
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ আছে। প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয়টোতকৈ 16 বেছি। সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফল তৃতীয়তকৈ 7 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে শেষৰ দুটা ডাঙৰ সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোতকৈ 85 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে শেষৰ দুটাৰ যোগফল প্ৰথমটোতকৈ 85 বেছি।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সংখ্যাৰ ভিতৰত সৰ্বশ্ৰেষ্ঠৰ সাতগুণৰ সমান। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 4 টা যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ যোগফল সংখ্যাৰ সৰ্বাধিক 7 গুণৰ সমান। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ সৰুটো ডাঙৰৰ আধাতকৈ পাঁচটা বেছি।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ সৰুটো ডাঙৰৰ আধাতকৈ পাঁচটা বেছি।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ সৰুসংখ্যাতকৈ 9 বেছি। যদি সৰুটো দুগুণত যোগ কৰা হয় তেন্তে ফলাফল হৈছে 22। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 25। 4 গুণতকৈ 12 কম সংখ্যাৰ এটা হৈছে আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 16 বেছি। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 25। সংখ্যাবোৰৰ এটাৰ চাৰিগুণতকৈ 12 কম হৈছে আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 16 বেছি
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ সৰুতকৈ 40 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফল, দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ, আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 94
দুটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ 5 গুণ। তেওঁলোকৰ যোগফল 42। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটাসংখ্যাৰ 9 গুণ। তেওঁলোকৰ যোগফল 100। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ প্ৰথমটো দ্বিতীয়টোৰ 3 গুণ। তেওঁলোকৰ যোগফল 88। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ তিনিগুণ। তেওঁলোকৰ যোগফল 84। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণ। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 90। সংখ্যা দুটা কি
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ দুগুণ ডাঙৰ। যদি সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 114 হয়, দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 32 আৰু এনেকুৱা যে এটা আনটোৰ তুলনাত 3 গুণ ডাঙৰ?
এটা সংখ্যা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ 0.9। তাত যোগফল 0.038। প্ৰতিটো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 48 আৰু এনেকুৱা যে এটা আনটোৰ তুলনাত 3 গুণ ডাঙৰ?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 33 আৰু এটা সংখ্যা আনটোতকৈ দুগুণ ডাঙৰ?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 27 আৰু এনেদৰে এটা আনটোৰ তুলনাত 2 গুণ ডাঙৰ।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত তিনিগুণ তৃতীয়ৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি। তৃতীয় ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোৰ চাৰিগুণতকৈ 85 কম। প্ৰথম ইণ্টেগাৰ কি
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোৰ 4 গুণতকৈ 85 কম। প্ৰথম ইণ্টেগাৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ কম আৰু সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ৰ যোগফল 35 আৰু মাজৰ ইণ্টেগাৰৰ সমান, সংখ্যাবোৰ কি?
নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ চাৰিগুণ, বিয়োগ 5, সংখ্যাটোৰ দুগুণতকৈ 7 ৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাৰ চাৰিগুণ আৰু তিনিগুণৰ যোগফল সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু এঘাৰৰ পাৰ্থক্যৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি 2 সংখ্যাৰ চাৰিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাটোৰ ছয়গুণতকৈ 3 বেছি হয়। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
সংখ্যাএটাত 6 গুণতকৈ দহ গুণবেছি সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 4 কম। সংখ্যাটো নিৰ্ধাৰণ কৰক।
সংখ্যা এটাৰ তিনিগুণ ক 32 ৰে বৃদ্ধি কৰিলে,সংখ্যাৰ চাৰিগুণৰ সমান মূল্য,15 হ্ৰাস হয়। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাত তিনিগুণতকৈ 5 কম সংখ্যা টো সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ ন টা বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা?
তিনিটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ আৰু সৰু সংখ্যাৰ যোগফল 68। তিনিটা সংখ্যা কি?
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা এনেকুৱা যে প্ৰথম তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল চতুৰ্থৰ সমান। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 134। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 9 কম। তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ 2 গুণতকৈ 5 বেছি। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 123। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 9 কম। তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 6 বেছি। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 137। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি। তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 5 কম। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
পাঁচৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু এটা সংখ্যা হৈছে 48। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাত 3 যোগ দিয়ক তাৰ পিছত ফলাফলদুগুণ কৰক। যদি মুঠ 22 হয় সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
8 আৰু 4 আৰু এটা সংখ্যাৰ যোগফল 112। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু পাঁচজনে 21 ৰ ফলাফল দিয়ে। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা?
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়ৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়ৰ তিনিগুণৰ যোগফল প্ৰথমৰ ছয়গুণতকৈ 5 কম হয়
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়ৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়ৰ তিনিগুণ ৰ যোগফল প্ৰথমটোৰ ছয়গুণতকৈ পাঁচ গুণ কম হয়।
3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 251। প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয় আৰু 45 অতিক্ৰম কৰে। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো 1 মতকৈ 42 কম। 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 69। প্ৰথম টো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয়টো তকৈ ৯৩ অতিক্ৰম কৰে। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো প্ৰথমটোতকৈ ১০ কম। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
যেতিয়া এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ 4 গুণত 23 যোগ কৰা হয় উত্তৰটো হৈছে 11। এই সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
যদি 52 নম্বৰৰ তিনিগুণত 25 যোগ কৰা হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি 6 গুণ সংখ্যা 8-ত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 56। সংখ্যাটো কি
10 ৰ পাৰ্থক্য আৰু 6 আৰু এনৰ গুণফল হৈছে 21।
এটা সংখ্যাৰ উৎপাদনতকৈ তিনিটা বেছি আৰু 4 হৈছে 15। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাটো দুগুণতকৈ তিনিগুণ কম -7?
সংখ্যাএটাত 3 গুণ আৰু 17 ৰ যোগফল 5। সংখ্যাটো কি?
যদি আপুনি এটা সংখ্যা দুগুণ কৰে আৰু তাৰ পিছত 32 যোগ কৰে, ফলাফল হৈছে 80। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যাৰ গুণফলতকৈ দুটা কম আৰু -5 হৈছে -42? সংখ্যাটো কি?
এটা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ দুগুণ। যেতিয়া ডাঙৰ সংখ্যা 10 হ্ৰাস হয়, ফলাফল সৰুতকৈ দুটা ডাঙৰ হয়। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
পাঁচগুণ কিছুমান সংখ্যা সংখ্যাতকৈ 10 কম। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যাত দুগুণতকৈ দুটা বেছি সংখ্যা টো সংখ্যাটোৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 1457। দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ প্ৰথম সংখ্যাবিয়োগৰ চাৰিগুণ হৈছে 8। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 3 আৰু দুগুণ ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 36 বেছি। ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত প্ৰথম সংখ্যাটোৰ দুগুণটো তৃতীয়টো সংখ্যাৰ  বিয়োগ  কৰিলে ৩৬  ৰ সমান হয়। সংখ্যা তিনিটা  বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিগুণ আন দুটা সংখ্যাৰ যোগফলতকৈ তিনিগুণ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাত 3 গুণ আৰু 17 ৰ যোগফল 5। সংখ্যাটো কি?
যদি আপুনি এটা সংখ্যা দুগুণ কৰে আৰু তাৰ পিছত 32 যোগ কৰে, ফলাফল হৈছে 80। সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটো ডাঙৰটোৰ 5 গুণতকৈ 4 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
এটা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ দুগুণ। যেতিয়া ডাঙৰ সংখ্যা 10 হ্ৰাস হয়, ফলাফল সৰুতকৈ দুটা ডাঙৰ হয়। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
পাঁচগুণ কিছুমান সংখ্যা সংখ্যাতকৈ 10 কম। সংখ্যাটো কি?
ক্রমিক পাঁচটা সংখ্যাৰ যোগফল 0। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা, যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথমটোতকৈ 20 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয় আৰু তৃতীয় সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 30 বেছি হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ বাবে, সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰৰ যোগফল 58
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰুটো তিনিগুণত যোগ কৰিলে 30 ৰ পৰিমাণ হয়।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে ডাঙৰতকৈ পাঁচগুণত যোগ কৰা সৰুটোৱে 46 ৰাশি দিয়ে।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 58 আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4। দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত কোনটো ডাঙৰ?
১১৮ চনত দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল। দ্বিতীয় সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 9 কম। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 41। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 4 বেছি, আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 60। সৰু সংখ্যাটো কিমান?
যদি ডাঙৰটো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 149 কম হয় তেনেহ'লে দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42। এটা নম্বৰ যোগ 2 গুণ আন সংখ্যাটো হৈছে 57। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 24 আৰু প্ৰথম সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ হৈছে 34। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা এনেদৰে যে প্ৰথমটোৰ যোগফল, দ্বিতীয়ৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 80। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 78। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 468। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ কম ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ ইণ্টেগাৰতকৈ 12 বেছি হয়।
তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা। আটাইতকৈ ডাঙৰ ইণ্টেগাৰটো বাৰটাত যোগ কৰা হৈছে সৰু ইণ্টেগাৰৰ দুগুণৰ সমান
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে সৰ্ববৃহৎসংখ্যাতকৈ 23 বেছি।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ দুগুণ হৈছে দ্বিতীয়টোৰ দুগুণতকৈ বাৰ বেছি।
চাৰিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ২২০। চাৰিওটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -72। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰ টো কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ পৰিমাণ 48। দুটা সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ টো কি?
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমৰ তিনিগুণ আন দুটাৰ যোগফলৰ সমান হয়
ক্রমিক 3 টা যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটো আন 2 ৰ যোগফলৰ 3 গুণ সমান হয়।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ, আৰু তৃতীয়টোৰ দুগুণ দ্বিতীয়টোৰ ছয়গুণতকৈ বিশ গুণ কম হয়।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা যাৰ যোগফল ২৬৪। দ্বিতীয় সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 135। আটাইতকৈ ডাঙৰ বিজোড় সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
৩ ৰোজেনবাৰ্গ ভগ্নীৰ বয়স ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা। যদি তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 231 হয়, কিমান বয়সৰ আটাইতকৈ ডাঙৰ ভগ্নী
ইণ্টেগাৰৰ 4 গুণ পৰৱৰ্তী ক্ৰমাগত ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণতকৈ 9 বেছি। দুটা সংখ্যা কি?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9। সৰুৰ পাঁচগুণ ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 9 বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে তেওঁলোকৰ যোগফলৰ এটা আধা হৈছে 90।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু আৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণযোগফল তৃতীয়টোতকৈ 20 বেছি হয়।
চাৰিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ তিনিটা সৰুৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 30 বেছি। চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা কি?
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 360। চাৰিটা অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
ক্রমিক 4 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 336। এই ক্ৰমত দ্বিতীয় সংখ্যাটো কি?
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ তিনিগুণ দ্বিতীয়টোৰ দুগুণসমান হয়।
এটা সংখ্যাৰ দুবাৰ আৰু তিনিবাৰ যোগফল 75। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি একে ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণত ছয়গুণ ইণ্টেগাৰ যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 90। ইণ্টেগাৰ টো কি?
যেতিয়া এটা সংখ্যা4 ৰে হৰণ কৰা হয় আৰু ইয়াৰ পৰা 12 বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে সংখ্যাটোৰ 0.16666666। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাটো এনেকুৱা বিচাৰি উলিওৱা যে ইয়াৰ তৃতীয়টো ইয়াৰ পঞ্চমতকৈ 16 ৰ দ্বাৰা বেছি।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা আছে। আটাইতকৈ ডাঙৰ তিনিগুণ হৈছে আটাইতকৈ সৰুসাতগুণ। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা আছে। আটাইতকৈ ডাঙৰ তিনিগুণ হৈছে আটাইতকৈ সৰুসাতগুণ। সংখ্যাবোৰ কি?
সংখ্যাএটাৰ ছয়গুণ আৰু 9 ৰ মাজৰ পাৰ্থক্য সংখ্যাটোৰ যোগফলৰ পাঁচগুণ আৰু 2 ৰ সমান। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
যদি এটা সংখ্যা আৰু সাতৰ যোগফল তিনিগুণ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ দুগুণকম হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
সংখ্যা আৰু আঠৰ দুগুণ যোগফল সংখ্যা আৰু চাৰিৰ মাজৰ পাৰ্থক্যৰ তিনিগুণৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যা এটাৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু ষোল্ল সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ পাঁচ গুণ কম?সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 39। প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 3 গুণ হৈছে 101। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা আন এটাতকৈ 7 কম। যদি 4 গুণ সৰু সংখ্যা আৰু ডাঙৰৰ দুগুণ 46 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 15 বেছি। ডাঙৰতকৈ দুগুণ আৰু সৰুৰ 3 গুণৰ যোগফল 182। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 5 কম। প্ৰথম সংখ্যাৰ চাৰিগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ পাঁচগুণ হৈছে 74। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 12 বেছি। ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণৰ যোগফল 64। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9। সৰুৰ পাঁচগুণ ডাঙৰতকৈ তিনিগুণতকৈ 7 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা 3 ৰ দ্বাৰা পৃথক। কম হ্ৰাস হোৱা তকৈ চাৰিগুণ বেছি হৈছে 7। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 9 বেছি। কম সংখ্যাৰ সাতগুণ আৰু ডাঙৰতকৈ দুগুণপাৰ্থক্য হৈছে 157। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 4 টা কম। ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু 5 গুণৰ পাৰ্থক্য হৈছে -11। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 6 কম। দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে প্ৰথমসংখ্যাৰ 5 গুণতকৈ 48 বেছি। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ ছয় টা বেছি। ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু সৰু সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে 12। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা 8 বেছি আৰু তাৰ পিছত আন এটা সংখ্যা। যদি সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ 46 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 8 বেছি। যদি সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ 46 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 144। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ দুগুণ সৰুতকৈ পাঁচগুণতকৈ তিনিগুণ বেছি আৰু ডাঙৰচাৰিগুণ আৰু সৰুৰ তিনিগুণ হৈছে 71। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যা এনেকুৱা বিচাৰি উলিওৱা যে ডাঙৰ যোগৰ পাঁচগুণ সৰু 47 আৰু সৰুৰ দুগুণ ডাঙৰ বিয়োগৰ চাৰিগুণ হৈছে 20।
দুটা সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে 1236। সেই একেটা সংখ্যাৰ দুগুণ পাৰ্থক্য হৈছে 680। সেই দুটা সংখ্যা কি?
যদি 240 ক 3 সমান x ৰে হৰণ কৰা হয় তেন্তে xৰ মান কি ?
7 ক 2 = x ৰে 8 ৰে হৰণ কৰা হ'লে, xৰ মান বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 1 কম। তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 5 কম। যদি প্ৰথম সংখ্যাটো তৃতীয়সংখ্যাতকৈ দুগুণ ডাঙৰ হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
3 টা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 1 কম। তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 5 কম। যদি প্ৰথম সংখ্যাটো তৃতীয়সংখ্যাতকৈ দুগুণ ডাঙৰ হয়, 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ এটা কম। তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ পাঁচটা কম। যদি প্ৰথম সংখ্যাটো তৃতীয়টোৰ আকাৰৰ দুগুণ হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যা এটাৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু 3 সংখ্যাটোৰ পৰা 1 বিয়োগ কৰাৰ সমান। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
সংখ্যা এটাৰ যোগফলৰ আঠগুণ আৰু -2 সংখ্যাটোৰ নগুণৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত পাঁচগুণৰ সমান। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 6 কম। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য দ্বিতীয় সংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ ১০ কম। প্ৰতিটো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 15 কম। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ ৫ কম। প্ৰতিটো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
সংখ্যাটোৰ 20% হৈছে 3। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা?
15 হৈছে কি সংখ্যাৰ 25%?
36 হৈছে কিমান সংখ্যাৰ 60%?
সংখ্যা এটাৰ দুগুণ পাৰ্থক্য আৰু 3 সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু 5 ৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্যৰ চাৰিগুণ আৰু এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ ছয় গুণ আৰু তিনিগুণৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি 6 এটা সংখ্যাত যোগ কৰা হয়, ফলাফলসংখ্যাৰ দুগুণ তকৈ 1 অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যাটো কি
সংখ্যাএটাতকৈ 16 বেছি সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 20 বেছি।
যেতিয়া 4 সংখ্যাৰ 5 গুণত যোগ কৰা হয়, সংখ্যাটো 50 বৃদ্ধি হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 8 বেছি, আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমসংখ্যাতকৈ 3 গুণতকৈ 3 কম। যদি তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 15 বেছি হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে বাকী তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ পৰা প্ৰথম বিয়োগৰ দুগুণ হৈছে ষোল্ল।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে বাকী তিনিটাৰ যোগফলৰ পৰা প্ৰথম বিয়োগৰ দুগুণ হৈছে 16।
ইয়াৰ বিপৰীতসংখ্যাতকৈ 96 ডাঙৰ সংখ্যা এটা বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ যোগফল 12। অংকবোৰ আন্তঃপৰিৱৰ্তন কৰি গঠন কৰা সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 54 বেছি। মূল সংখ্যাটো আৰু ইয়াৰ বিপৰীতকৰণ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 17 বেছি। যদি বেছি সংখ্যা 3 বৃদ্ধি কৰা হয়, ফলাফল 5 গুণ সৰু হয়। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 67। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ ছয়গুণতকৈ তিনিগুণ কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যা এটাৰ যোগফল আৰু সেই সংখ্যাৰ তিনিগুণ হৈছে 720। সংখ্যাটো কি
সংখ্যা এটাৰ যোগফল আৰু সংখ্যাটোৰ সাতগুণ হৈছে 112। সংখ্যাটো কি?
তিনি নম্বৰত যোগ কৰিলে বা তিনিটাত পূৰণ কৰিলে কি সংখ্যাই একে ফলাফল দিয়ে?
প্ৰথম 500 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল কিমান?
যদি এটা পৰিমাণৰ .4% 2.4 হয়, মুঠ পৰিমাণ টো বিচাৰি উলিয়াওক।
306,000 ৰ কিমান শতাংশ 8,200 ৰ সমান?
কিমান সংখ্যাৰ 4% হৈছে 34?
30 হৈছে কি সংখ্যাৰ 75%?
54 ৰ কিমান শতাংশ 135?
56 হৈছে কি সংখ্যাৰ 75%?
যদি জেড সংখ্যাএটাৰ 18% 54 হয় জেডৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা।
70 সংখ্যাৰ 35%?
মোৰ ওচৰত ৬৪০ নম্বৰ আৰু ৮০ নম্বৰ আছে। মই জানিব লাগিব যে ৮০ শতাংশ ৬৪০ ৰ কিমান।
যেতিয়া সংখ্যাটো 4 ৰে পূৰণ কৰা হয়, ফলাফল টো 4 ৰ সৈতে যোগ কৰাৰ দৰে একে হয়। 3 ডব্লিউৰ মূল্য কিমান?
যেতিয়া সংখ্যাটো 4 ৰে পূৰণ কৰা হয়, ফলাফল টো 4 ৰ সৈতে যোগ কৰাৰ দৰে একে হয়। 3ডব্লিউৰ মূল্য কিমান?
যদি এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 4 কম হয় সংখ্যাটো সংখ্যাতকৈ 2 বেছি হয়, সংখ্যাটো কিমান
যেতিয়া এটা সংখ্যাৰ দুগুণ 8 হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে সংখ্যা 7 বৃদ্ধি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
সংখ্যাএটাত 5 গুণতকৈ 3 কম সংখ্যাটো সংখ্যাতকৈ 11 বেছি? নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
36 গুণ 0.555555 5 5 5 কি?
100 ৰ 5 ষষ্ঠাংশ কিমান সংখ্যা?
10 ৰ পৰা 20 লৈ ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল কিমান (অন্তৰ্ভুক্ত)?
যদি 1 ৰ পৰা 365 ৰ ভিতৰত প্ৰতিটো সংখ্যা একেলগে যোগ কৰা হয়, মুঠ কিমান হ'ব?
যদি কোনো অংকপুনৰাবৃত্তি নহয়, 1,2,3,4,6,7 অংকব্যৱহাৰ কৰি কিমানটা 3 টা অংকৰ সমান সংখ্যা তৈয়াৰ কৰিব পাৰি?
যদি শ তৰঅংকটো প্ৰাইম হয় আৰু এটা অংকৰ পুনৰাবৃত্তিঅনুমোদিত নহয় তেন্তে আপুনি 1,2,3, আৰু 4 অংকব্যৱহাৰ কৰি কিমানটা 3 টা অংকৰ সংখ্যা বনাব পাৰে?
যদি 24 টা চৰ্ত থাকে, তেন্তে পাটিগণিতক্ৰম 152, 138, 124-ৰ যোগফল কিমান?
50 ৰ কিমান শতাংশ 6?
80 ৰ কিমান শতাংশ 50?
ক্রমিক 3 টা ইনটেটাৰৰ যোগফল 174। প্ৰথম ইণ্টেগাৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 72। এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ প্ৰথমটোৰ 3 গুণ হৈছে দ্বিতীয়টোৰ 2 গুণতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
2,000 ৰ 8% কি।
5.00 ৰ 8% কি?
267 যোগফলৰ সৈতে তিনিটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 96। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 753। এই সংখ্যাবোৰ কি।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 72, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 62 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 6।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 68। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 97। সংখ্যা দুটাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 57। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 18। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 22। সংখ্যাবোৰ কি?
মোৰ দুটা সংখ্যা আছে। যোগফল টো ৩৬ আৰু পাৰ্থক্য হৈছে ৯। সংখ্যা দুটা কি?
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 36। একেটা 2 টা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৯ আৰু সেইবোৰৰ যোগফল ৩৭। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 24। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক যদি সেইবোৰৰ যোগফল 88 হয়।
এটা সংখ্যা আন এটাতকৈ 12 কম। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 28। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি তিনিটা ক্রমিকৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যুগ্ম ইণ্টেগাৰ যোগ কৰা হয়, ফলাফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ 12 কম হয়। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -273। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল -117। তিনিটা ইণ্টেগাৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ পৰিমাণ -75?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 64। যদি ডাঙৰ সংখ্যাৰ পৰা দুগুণ সৰু সংখ্যা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 16। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 91। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 1 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা ৰ যোগফলৰ তিনিগুণ, x + 1, আৰু x + 2, হৈছে 72। সংখ্যাবোৰ কি?
সংখ্যাএটাত 6 গুণতকৈ 2 বেছি সংখ্যাটো 3 গুণতকৈ 20 বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাত চাৰিগুণতকৈ পোন্ধৰগুণ বেছি সংখ্যাটো সংখ্যাটোৰ পাঁচগুণতকৈ 6 বেছি। সংখ্যাটোৰ মূল্য কিমান?
এটা সম্পূৰ্ণ সংখ্যাৰ 6 গুণতকৈ 5 কম সংখ্যা টো সেই সংখ্যাৰ 8 গুণতকৈ 9 কম। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা নহয়। দুটা অংক আছে যাৰ যোগফল 14। যদি 36 নম্বৰত যোগ কৰা হয়, ইয়াৰ অংকবোৰ সলনি কৰা হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল 8। যেতিয়া অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাটো 36 বৃদ্ধি কৰা হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল 15। যদি অংকবোৰ সলনি কৰা হয় ফলাফলটো মূল সংখ্যাটো 9 অতিক্ৰম কৰে। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42। এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 3 কম। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 কম। যদি সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 330 হয়, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দ্বিতীয়টোৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়টো প্ৰথমৰ তিনিগুণ 34 ৰ দ্বাৰা অতিক্ৰম কৰে।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 10। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 185। 2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 40। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা ক্রমিক ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ 3 গুণ আৰু দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ 2 গুণ 107 ৰ সমান।
দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে বেছি সংখ্যাৰ 3 গুণ যোগ কৰা সৰু সংখ্যাৰ 5 গুণ 59 হয়
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ সৰু ইণ্টেগাৰৰ তিনিগুণতকৈ 14 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 72।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 144। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যাৰ যোগফল 24। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 153। দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰ টো কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৪৮০। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 249। ইণ্টেগাৰ্ছ বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যাৰ 0.333333 একে সংখ্যাৰ আধাতকৈ 5 কম। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাটোৰ দুগুণ সংখ্যা সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 60 বেছি। সেই সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাএটাৰ পাঁচগুণ সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ দহ গুণ বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ ইয়াক 8 ৰে পূৰণ কৰক তাৰ পিছত 66 বিয়োগ কৰক। ফলাফলটো মই ভাবি থকা সংখ্যাৰ দুগুণ।
সংখ্যাএটাৰ আঠগুণ সংখ্যাসংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 24 বেছি। সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 279। সংখ্যাবোৰ কি?
237 যোগফলৰ সৈতে ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 357। তিনিটা সংখ্যা কি?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমৰ পাঁচগুণ, দ্বিতীয়ৰ ছয়গুণ আৰু তৃতীয়ৰ সাতগুণ হৈছে 148
ইয়াক এটা পাটিগণিতৰ ক্ৰম +8, 4y  +6, 3y  তৈয়াৰ কৰিবলৈ আপোনাৰ মূল্য বিচাৰি উলিওৱা
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কি যাৰ যোগফল -116?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে সৰু ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ আৰু ডাঙৰৰ যোগফল 344।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুৰ চাৰিগুণ। যদি তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য আঠাৰ হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথমটোৰ দুগুণ, দ্বিতীয়টো লৈ হ্ৰাস হৈছে 35।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ তিনিগুণ আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 164। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 574। এটা সংখ্যা আনটো সংখ্যাৰ ছয়গুণ। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত আটাইতকৈ সৰু যুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰ্ববৃহৎৰ দুগুণতকৈ দুই বেছি । সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 8। ডাঙৰ সংখ্যাৰ পাঁচগুণ হৈছে 8 বাৰতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক?
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 69 হয়, তিনিটা অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত তৃতীয়টো কিমান
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ যোগফল পৰৱৰ্তী অযুগ্ম ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 29 বেছি। তিনিটা সংখ্যা বৰ্ধিত ক্ৰমত বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল দ্বিতীয় আৰু 43 ৰ যোগফলৰ সমান হয়।
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফল দ্বিতীয় আৰু 31 ৰ যোগফলৰ সমান হয়।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ বাবে, সৰু আৰু দুগুণ ডাঙৰৰ যোগফল 29। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে দুগুণ ডাঙৰ কমতকৈ 17 বেছি হয়।
ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণ পৰৱৰ্তী ক্রমিক ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 30 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -63। দ্বিতীয়টো বিয়োগ কৰা প্ৰথম সংখ্যাটো হৈছে -41। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 11 কম। যদি তেওঁলোকৰ যোগফল -9 হয়, সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 50। এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত আটাইতকৈ ডাঙৰ টো কি?
আশী ত, সংখ্যা এটাৰ  তিনিগুণ হ্ৰাস কৰিলে, সংখ্যাৰ এটাৰ লগত পাঁচগুণৰ  লগত আঠ বৃদ্ধি কৰি পোৱা সংখ্য়াৰ সমান। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি আপোনাৰ ক্রমিক পাঁচটা ইণ্টেগাৰ আছে যাতে যুগ্ম সংখ্যাবোৰেও 48 লৈকে যোগ কৰে আটাইতকৈ সৰু অযুগ্ম ইণ্টেগাৰ কি?
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ চাৰিগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ 5 গুণতকৈ 73 কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম সংখ্যাৰ 0.75 হৈছে দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 0.5 তকৈ 5 বেছি।
দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা, য'ত প্ৰথম সংখ্যাৰ 0.75 দ্বিতীয় সংখ্যাটো 0.5 তকৈ 5 বেছি? প্ৰথম সংখ্যাটো প্ৰতিনিধিত্ব কৰিব দিয়ক, আৰু এন + 1 দ্বিতীয় সংখ্যাটো?
এনৰ বিপৰীততকৈ চাৰিটা বেছি ৬ ৰ সমান। এন কি?
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ ছয়গুণ দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ চাৰিগুণৰ সমান হয়।
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 63 কম হয়। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ পাঁচগুণতকৈ 57 কম হয়। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ প্ৰথম আৰু তৃতীয়টো যোগ দিয়া হয়, ফলাফল টো দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ 5 গুণতকৈ 57 কম হয়। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল ৬২। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থৰ তিনিগুণতকৈ কম।
2 টা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে দ্বিতীয় সংখ্যাৰ   আধাতকৈ এঘাৰ বেছি কৰিলে প্ৰথম সংখ্যাটো   পোৱা যায়
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা আছে, যেনে প্ৰথমৰ তিনিগুণ, দ্বিতীয়ৰ দুগুণ বিয়োগ, যোগ 13, প্ৰথম আৰু তৃতীয়ৰ যোগফলৰ তিনিগুণ ঋণাত্মকৰ সমান। প্ৰথম ইণ্টেগাৰ কি?
ক্রমিক 3 টা অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল আটাইতকৈ সৰুতকৈ 40 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ যোগফল দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 70?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 120। যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 4 গুণ হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাৰ দুগুণ। যদি তেওঁলোকৰ যোগফল 48 হয় তেন্তে সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42। এটা সংখ্যা আনটোসংখ্যাতকৈ 2 গুণ ডাঙৰ। সংখ্যাবোৰ কি?
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত তিনিগুণ তৃতীয়ৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক? এ 9 বি 11 চি 13 ডি 15
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ কম সংখ্যাটোৰ   আৰু আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ   যোগফল মাজৰ সংখ্যাটোৰ  তুলনাত 13 বেছি ।
সংখ্যাএটাত চাৰিগুণতকৈ নটা বেছি সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ কম। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -21। দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল -71। সেই সংখ্যাবোৰ কি
3 টা সংখ্যাৰ যোগফল 137। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ 2 গুণতকৈ 4 বেছি। তৃতীয়টো প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 5 কম। 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু 8 হৈছে 40। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
তিনিটা সংখ্যাৰ যোগফল 61। প্ৰথম আৰু দ্বিতীয়ৰ যোগফল তৃতীয়টো ৭১ অতিক্ৰম কৰে। তৃতীয় ইণ্টেগাৰটো প্ৰথমটোতকৈ ৩৬ কম। তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা হৈছে আন সংখ্যাৰ দুগুণ। যেতিয়া ডাঙৰটো 10 হ্ৰাস হয়, ফলাফল সৰুতকৈ 2 বেছি হয়। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল দহ। ডাঙৰ সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰু সংখ্যাৰ আঠগুণতকৈ তিনিগুণ কম। সৰু সংখ্যাটো কিমান?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ভিতৰত প্ৰথমটোৰ দুগুণটো  তৃতীয়তকৈ দহ বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ  ভিতৰত আটাইতকৈ সৰুটোৰ দুগুণটো  আটাইতকৈ ডাঙৰতটোকৈ চাৰি বেছি। সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ আঠগুণ বেছি। দুটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 56। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 22। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 128। তেতিয়া আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটো হ'ল?
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ x, x +2, আৰু x +4-ৰ দ্বাৰা প্ৰদান কৰা হয়। এই তিনিটা সংখ্যা এনেদৰে বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথমটোৰ যোগফল, দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ, আৰু তৃতীয়টোৰ তিনিগুণ হৈছে 124।
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ ওচৰত ১৫০ ৰ পৰিমাণ আছে?
ক্রমিক 3 টা ইণ্টেগাৰ বিচাৰি উলিয়াওক যাতে প্ৰথম দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তৃতীয় ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত নটা বেছি।
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে আটাইতকৈ সৰু সংখ্য়াটোৰ আৰু মাজৰ সংখ্য়াৰ যোগফল ডাঙৰ সংখ্য়াটোৰ তুলনাত 46 বেছি ।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 73। আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল 33। এই সংখ্যাবোৰৰ ভিতৰত সৰু কি
তিনিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল 153। আটাইতকৈ ডাঙৰ সংখ্যা কোনটো?
তিনিটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাতে আটাইতকৈ সৰু ইণ্টেগাৰৰ যোগফল আৰু দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ তৃতীয়টোতকৈ 12 বেছি।
চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ তিনিটা সৰুৰ যোগফল সৰ্ববৃহৎ ইণ্টেগাৰৰ তুলনাত 30 বেছি। চাৰিটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যা কি?
যি সংখ্যা 30% বৃদ্ধি হৈছে 260-ৰ সমান।
যেতিয়া সংখ্যাএটাৰ দুগুণত 5 গুণ যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 10। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা সংখ্যা আৰু 7 ৰ যোগফল তিনিগুণ হয়, ফলাফল সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 কম হয়
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 40। ডাঙৰতকৈ দুগুণ আৰু সৰুৰ 4 গুণৰ যোগফল 108। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 5 বেছি। দ্বিতীয়টোত দুবাৰ প্ৰথম যোগৰ তিনিগুণ হৈছে ৩০। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 18। সৰু সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু ডাঙৰৰ তিনিগুণ হৈছে 74। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9। ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণৰ যোগফল 33। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 11 বেছি। যদি তিনিগুণ ডাঙৰ সংখ্যাটো কম সংখ্যাৰ চাৰিগুণ তকৈ 4 অতিক্ৰম কৰে তেনেহ'লে সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 3 কম। দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে প্ৰথমসংখ্যাৰ 5 গুণতকৈ 12 কম। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 4 টা কম। যদি সৰু সংখ্যাৰ 10 গুণ বিয়োগ 3 গুণ ডাঙৰ সংখ্যা 51 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 18। দুগুণ সৰু সংখ্যাটো তিনিবাৰতকৈ 56 কম। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 6 কম। দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে প্ৰথমৰ 5 গুণতকৈ 48 বেছি। 2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 6 বেছি। যদি সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ 3গুণ 34 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিগুণ ডাঙৰ সংখ্যা 4 গুণ কম সংখ্যাত যোগ হৈছে মুঠ 24। যেতিয়া দুগুণ সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 2। সংখ্যা দুটা কি?
যদি প্ৰথম সংখ্যাৰ 5 গুণ যোগ দ্বিতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণ 47 ৰ সমান হয়, আৰু প্ৰথম সংখ্যাৰ 10 গুণ বিয়োগ 4 গুণ দ্বিতীয় সংখ্যা54 ৰ সমান হয়, সংখ্যাবোৰ কিমান?
যদি এটা সংখ্যাত 4 যোগ কৰা হয় আৰু যোগফল দুগুণ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাতকৈ 18 কম হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা?
এটা সংখ্যা আৰু ছয়ৰ পাৰ্থক্যৰ চাৰিগুণ সংখ্যাৰ দুগুণৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ যদি মই ইয়াক 6 ৰে পূৰণ কৰোঁ উত্তৰটো হ'ব 80। সংখ্যাটো কি?
76 হৈছে কিমান সংখ্যাৰ 80%?
সংখ্যা এটাৰ দুগুণ পাৰ্থক্য আৰু 6 সংখ্যাৰ যোগফলৰ তিনিগুণ আৰু 4 ৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যেতিয়া সংখ্যাতকৈ 7 টা কম বিয়োগ কৰা হয় তেতিয়া পাৰ্থক্য টো হৈছে 12। সংখ্যাটো কি
যদি প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থৰ তিনিগুণতকৈ কম হয় তেনেহ'লে ক্রমিক পাঁচটা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক?
ক্রমিক 5 টা অযুগ্ম সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে প্ৰথম আৰু পঞ্চমৰ যোগফল চতুৰ্থতকৈ 3 গুণতকৈ কম হয়।
তিনিটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 8 বেছি আৰু তৃতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোতকৈ 3 গুণতকৈ 3 কম। যদি তৃতীয় সংখ্যাটো দ্বিতীয়টোতকৈ 15 বেছি হয়, তিনিটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 48। দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ 5 গুণতকৈ 8 কম। দুটা সংখ্যা কি।
দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ যোগফল 7, যেতিয়া আপুনি সংখ্যাটো ওলোটাই দিছিল ইয়াক 27 বৃদ্ধি কৰা হৈছিল। মূল সংখ্যাটো কি?
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফল 9। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাটো 45 বৃদ্ধি কৰা হয়। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
মই এটা সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ। মই সংখ্যাটো 5 আৰু বিয়োগ 60 ৰে পূৰণ কৰো। মই আৰম্ভ কৰা নম্বৰটোৰ সৈতে শেষ কৰো। মোৰ নম্বৰ কি?
এটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ 6 ৰ সৈতে গুণফল 45 ৰ সৈতে ইয়াৰ যোগফলৰ সমান।
ফ্ৰিডাই সংখ্যাৰ কথা ভাবি আছে। তাই তাইৰ নম্বৰত ১৫ যোগ কৰে আৰু দেখিলে যে ফলাফলটো তাইৰ সংখ্যাৰ ৪ গুণ। তাইৰ নম্বৰ টো কি?
সংখ্যাতকৈ ছয়টা বেছি সংখ্যাৰ 3 গুণ। সংখ্যাটো কি?
তিনিটা ক্রমিক সংখ্যাৰ যোগফল ঋণাত্মক 72। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
120 = 100 গুণ এম 10 ৰে হৰণ কৰা হৈছে, এমৰ মূল্য কিমান?
12 হৈছে কিমান সংখ্যাৰ 0.75?
60 হৈছে কি সংখ্যাৰ 140%?
এটা সংখ্যা আৰু -7-ৰ অংশ, 2 হ্ৰাস হৈছে, 10। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ ভাগফলতকৈ নটা কম আৰু ৩ হৈছে ১৮। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
200 ৰ 17% কি সংখ্যা।
40% বৃদ্ধি হ'লে এটা সংখ্যা 42 হয়। সংখ্যাটো কি?
কোনটো সংখ্যা 30% বৃদ্ধি হৈছে 490 ৰ সমান?
সংখ্যা এটাৰ 6 গুণ (N) আৰু (4) যোগফল -30, সংখ্যাটো কিমান?
যদি 37 টা শব্দ থাকে তেন্তে পাটিগণিতক্ৰম 174, 168, 162-ৰ যোগফল কিমান?
যদি এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ এক চতুৰ্থাংশত 7 যোগ কৰা হয়, উত্তৰটো হৈছে 10। সংখ্যাটো কি?
267 যোগফলৰ সৈতে ক্রমিক 3 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাৰ 3 গুণ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 7 বেছি। সংখ্যাটো কি?
জুনিয়ৰনাও স্থিৰ পানীত প্ৰতি ঘণ্টাত ১৫ মাইল যাব। যদি তেওঁ 9 মাইল ওপৰলৈ যাবলৈ লগা একে সময়তে 12 মাইল তললৈ যাব পাৰে, তেনেহ'লে বিদ্যুতৰ গতি কিমান।
এখন থিয়েটাৰে প্ৰাপ্তবয়স্কৰ টিকট 8 ডলাৰত আৰু শিশুৰ টিকট 5 ডলাৰত বিক্ৰী কৰে। যদি মুঠ 34 টা টিকট বিক্ৰী কৰোতে মুঠ $236 লোৱা হৈছিল, তেন্তে কিমানটা প্ৰাপ্তবয়স্ক টিকট বিক্ৰী কৰা হৈছিল? 
এজন ভায়েক আৰু ভগ্নীৰ বয়সৰ যোগফল 27। যদি ভায়েকৰ বয়সৰ চাৰিগুণ ভগ্নীৰ বয়সৰ তিনিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, পাৰ্থক্য হৈছে 11।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ যোগফল 9। অংকবোৰ সলনি কৰা সংখ্যাটো অংকৰ যোগফলৰ 6 গুণ। মূল সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 36। এই সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 62। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
মাইকে এবছৰৰ বাবে $6000 বিনিয়োগ কৰিছিল। তেওঁ ইয়াৰ কিছু অংশ 9% আৰু বাকীঅংশ 11% ত বিনিয়োগ কৰিছিল। বছৰটোৰ শেষত তেওঁ সূতত $624 উপাৰ্জন কৰে। তেওঁ প্ৰতিটো হাৰত কিমান বিনিয়োগ কৰিছিল?
এটা পেন পিজ্জা আৰু দুটা চিচবাৰ্গাৰে ২৮৬০ কেলৰি প্ৰদান কৰে। দুটা পেন পিজ্জা আৰু এটা চিজবাৰ্গাৰে ২৯৯০ কেলৰি প্ৰদান কৰে। প্ৰতিটো সামগ্ৰীৰ কেলৰিৰ পৰিমান বিচাৰি উলিওৱা।  
6-ত যোগ কৰা সংখ্যা এটা সংখ্যাসংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ 30 কম। সংখ্যাটো কি।
গাড়ীৰেডিয়েটৰৰ ক্ষমতা 6-লিটাৰ। যদি ৰেডিয়েটৰত থকা তৰল40% এণ্টিফ্ৰিজ হয়, মিশ্ৰণটো 50% দ্ৰৱণলৈ আনিবলৈ কিমান তৰল 100% এণ্টিফ্ৰিজৰ সৈতে সলনি কৰিব লাগিব?
3% বোৰিক এচিড দ্ৰৱণৰ 30 মিলি প্ৰস্তুত কৰিবলৈ কিমান 1% বোৰিক এচিড দ্ৰৱণ আৰু 5% বোৰিক এচিড দ্ৰৱণৰ প্ৰয়োজন?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 2। যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ 14 বেছি হয়, ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 13। এটা সংখ্যা আনটোৰ দুগুণতকৈ 1 বেছি। আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 81 একেটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 17। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাতকৈ তিনিগুণ। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাত ৪৭ ৰ যোগফল আছে তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৫। সংখ্যা দুটা কি?
এটা দ্ৰৱণত 10% সুৰা থাকে আৰু আনটোত 30% সুৰা থাকে। 25% এলকহল থকা 10 লিটাৰ দ্ৰৱণ দিবলৈ প্ৰতিটোত কিমান লিটাৰ মিহলি কৰিব লাগে?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 140 আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
যদি তামৰ মূল্য 65 চেণ্ট/পাউণ্ড আৰু জিংকৰ মূল্য 30 চেণ্ট/পাউণ্ড হয়, প্ৰতি পাউণ্ডত 45 চেণ্টত 70 পাউণ্ড পিতল বিক্ৰী কৰিবলৈ কিমান পাউণ্ড তাম আৰু জিংক মিহলি কৰিব লাগে?
দুটা সংখ্যা 10 ৰ দ্বাৰা পৃথক। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 6 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
508 সংখ্যাৰ ছয়গুণ অতিক্ৰম কৰি 70। সংখ্যাটো কি?
2-অংকৰ সংখ্যাএটাত, এককৰ অংক দহ টা অংকতকৈ 4 বেছি। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয় নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 6 বেছি। মূল সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
এটা সংখ্যা আনটোৰ 2 গুণতকৈ 3 বেছি, আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 27। সংখ্যাবোৰ কি।
সংখ্যাএটাৰ আঠগুণ আৰু আন এটা সংখ্যাৰ পাঁচগুণ হৈছে -13। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 1। সংখ্যাবোৰ কি।
যদি দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ, যাৰ যোগফল 88, সৰুৰ দ্বাৰা বিভক্ত কৰা হয়, ভাগফল 5 আৰু বাকী 10 হয়। সংখ্যাবোৰ কি?
এখন খেলৰ বাবে প্ৰাপ্তবয়স্কৰ টিকটৰ মূল্য $16 আৰু শিশুৰ টিকটৰ মূল্য $9। যদি এটা প্ৰদৰ্শনত 24 জন লোক আছিল আৰু থিয়েটাৰখনে টিকট বিক্ৰীৰ পৰা 258 ডলাৰ সংগ্ৰহ কৰিছিল, তেন্তে নাটকখনত কিমান জন শিশু উপস্থিত আছিল?
28% এণ্টি-ফ্ৰীজৰ 10 লিটাৰ পাবলৈ 60% এণ্টি-ফ্ৰীজৰ সৈতে কিমান 20% এণ্টি-ফ্ৰীজ মিহলি কৰিব লাগে?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি। তেওঁলোকৰ মুঠ সংখ্যা হৈছে 25। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যা আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাএটাৰ যোগফল -42। প্ৰথম সংখ্যাটো বিয়োগ দ্বিতীয়টো হৈছে 52। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যেতিয়া আপুনি এটা নিৰ্দিষ্ট দুটা অংকৰ সংখ্যাত অংকবোৰ বিপৰীত কৰে আপুনি ইয়াৰ মূল্য 27 হ্ৰাস কৰে। যদি ইয়াৰ অংকৰ যোগফল 5 হয় তেন্তে সংখ্যাটো কিমান?
এটা সম্পূৰ্ণ সংখ্যা ছেকেণ্ডত তিনিগুণ। যদি 20 কম সংখ্যাত যোগ দিয়া হয়, ফলাফলটো ডাঙৰ সংখ্যাতকৈ 6 বেছি হয়। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 55 আৰু এটা সংখ্যা 9 কম তাৰ পিছত আনটো।
নিমখৰ পৰিমাণ 25% লৈ বৃদ্ধি কৰাৰ বাবে 20% নিমখ দ্ৰৱণৰ 60 গ্ৰামত কিমান গ্ৰাম নিমখ যোগ কৰিব লাগিব?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 70। এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ দহ বেছি।
তিনি-চতুৰ্থাংশ বৃদ্ধি কৰা সংখ্যাৰ দুই-তৃতীয়াংশ হৈছে পাঁচ-তৃতীয়াংশ, সংখ্যাটো কিমান?
আন এটাত যোগ কৰা তিনিগুণ এটা সংখ্যা হৈছে 14। প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ, আন সংখ্যাটো বিয়োগ হৈছে 1। সংখ্যাবোৰ কি
20% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণ প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ 10% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণৰ 4 কোয়াৰ্টত বিশুদ্ধ এণ্টিফ্ৰিজৰ কিমান টা কোৱাৰ্ট যোগ কৰিব লাগিব?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 89। দ্বিতীয় সংখ্যাত প্ৰথম সংখ্যাৰ চাৰিগুণ যোগ কৰিলে 155 হয়। নিম্নলিখিত কোনটো একুৱেইটনে এই সমস্যাটো বীজগণিতীয়ভাৱে প্ৰকাশ কৰে?
যদি 6 কিলো কমলা আৰু 5 কিলো আপেলৰ মূল্য 419 আৰু 5 কিলো কমলা আৰু 7 কিলো আপেলৰ মূল্য 488 হয়, প্ৰতি কিলোত প্ৰতিটোৰ মূল্য কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16। ডাঙৰ সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰুৰ 9 গুণ। সংখ্যাবোৰ কি?
সংখ্যাৰ তিনিগুণ, চাৰিগুণ বৃদ্ধি, এক আধা একে সংখ্যা, এক হ্ৰাস। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু তিনিগুণ আন এটা সংখ্যা 13 ৰ সমান। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 7। সংখ্যা দুটা কি?
আপোনাৰ ওচৰত 20% সমাধান আৰু 70% সমাধান আছে। যেতিয়া আপোনাক 50% এলকহল দ্ৰৱণৰ 200 লিটাৰৰ প্ৰয়োজন হয় তেতিয়া আপুনি প্ৰতিটো দ্ৰৱণৰ কিমান লিটাৰ মিহলি কৰিব লাগিব।
এখন ক্ৰুজ নাৱে 3 ঘণ্টাত 60 মাইল তললৈ ভ্ৰমণ কৰে আৰু 12 ঘণ্টাত ইয়াৰ আৰম্ভণি বিন্দুলৈ উভতি আহে। স্ট্ৰিমৰ গতি নিৰ্ণয় কৰক।
যদি 2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 107 হয় আৰু পাৰ্থক্য 17 হয় তেন্তে সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যা ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ 8 গুণ। দহটা অংক একক অংকতকৈ 5 টা ডাঙৰ। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ সংখ্যা কম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 কম। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 28। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো আনটোৰ 4 গুণতকৈ 2 বেছি। তেওঁলোকৰ যোগফল 33। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 15। তিনিগুণ এটা সংখ্যা আনটো সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 11 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
10% নিমখ দ্ৰৱণ এটা প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ 5% নিমখ দ্ৰৱণৰ 8 লিটাৰত কিমান লিটাৰ নিমখ দ্ৰৱণ যোগ দিব লাগিব?
সংখ্যাএটাৰ তিনিগুণতকৈ 14 কম সংখ্যাটো সংখ্যাটোৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 56। প্ৰথম নম্বৰৰ এক-তৃতীয়াংশ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ এক-চতুৰ্থাংশ হৈছে 16। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ চাৰিটা বেছি। প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ দ্বিতীয় সংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ 12 বেছি।
প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ যোগফল 8। যদি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল যদি 3। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাত চাৰিগুণতকৈ বেছি উনিশ টা সংখ্যা 166 আৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণৰ মাজৰ পাৰ্থক্যৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
এটা সংখ্যা কম সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 4 বেছি। যদি দুগুণ ডাঙৰ সংখ্যা কম সংখ্যাৰ তিনিগুণ হ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে 32।
এখন বিমানে স্থিৰ বতাহত ৩৪০ মাইল প্ৰতি ঘণ্টা উৰিব পাৰে। যদি ই একে পৰিমাণৰ সময়ত 200 মাইল তললৈ উৰিব পাৰে ই 140 মাইল ওপৰলৈ উৰিব পাৰে, বতাহৰ বেগ বিচাৰি উলিয়াব পাৰে।
20% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণৰ 6 লিটাৰ প্ৰস্তুত কৰিবলৈ 15% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণ আৰু 30% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণৰ প্ৰতিটোত কিমান লিটাৰ মিহলি কৰিব লাগিব?
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ চাৰিগুণ, যদি তেওঁলোকৰ যোগফল 95 হয়, সংখ্যাবোৰ কি?
জোয়ে এখন সৰু বিমানত বতাহৰ বিপৰীতে ৩ ঘণ্টাৰ বাবে ভ্ৰমণ কৰিছিল। বতাহৰ সৈতে উভতি অহা যাত্ৰাত ২.৮ ঘণ্টা সময় লাগিছিল। যদি বিমানখনৰ গতি এতিয়াও বায়ু 180 মাইল প্ৰতি ঘণ্টা হয় তেন্তে বতাহৰ গতি বিচাৰি উলিয়াওক।
এজন চাইকেল আৰোহীয়ে 2 ঘণ্টাত 29.6 মাইল ভ্ৰমণ কৰিব পাৰে। এই হাৰত, একেজন চাইকেল আৰোহীয়ে 0.75 ঘণ্টাত কিমান দূৰ ভ্ৰমণ কৰিব পাৰে?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 42। এটা নম্বৰ যোগ দুগুণ আন সংখ্যাটো হৈছে 57। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ 5 বেছি। যদি সৰুটো দুগুণ বেছিত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল হৈছে 22। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
5% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণৰ কিমান পিণ্ট আৰু 15% দ্ৰৱণৰ 12 পিণ্ট প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ 20% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণৰ কিমান পিণ্ট মিহলি কৰিব লাগিব?
এজন ৰূপালী ৰঙৰ দুটা ধাতু থাকে, এটাত 70% ৰূপ আৰু আনটো 40% ৰূপ। 61% ৰূপথকা 400 গ্ৰাম মিশ্ৰণ প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ প্ৰতিটো কিমান গলিব লাগে আৰু একত্ৰিত কৰিব লাগে?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 25। এটা সংখ্যা দ্বিতীয় যোগ সাতৰ দুগুণ। সংখ্যা দুটা কি
শান্ত বতাহত 180 মাইল প্ৰতি ঘণ্টাত 6-যাত্ৰীবাহী বিমান পৰিভ্ৰমণ। যদি বিমানখনে বতাহৰ বিপৰীতে 5 মাইল উৰি যোৱাৰ দৰে একে সময়ৰ মাউণ্টত বতাহৰ সৈতে 7 মাইল ফাইল কৰে, তেনেহ'লে বতাহৰ গতি কিমান?
এটা সংখ্যা 5 গুণ আনটো সংখ্যাৰ যোগফল 96 সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 18। সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণ আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ 4 গুণৰ যোগফল 56। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ দুই বেছি, প্ৰথমটো দ্বিতীয়সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ চাৰিগুণ কম।
সংখ্যাএটাৰ তিনিগুণতকৈ আঠগুণ কম সংখ্যা আৰু চাৰিৰ যোগফলৰ সমান। সংখ্যাটো কি
পাইপে এটা টেংক 30 মিনিটত ভৰ্তি কৰিব পাৰে আৰু আন এটা পাইপে 45 মিনিটত টেংকটো খালী কৰিব পাৰে। যদি দুয়োএকেলগে কাম কৰি আছে তেন্তে টেংকটো খালী কৰিবলৈ কিমান সময় লাগে।
যেতিয়া সংখ্যাএটাৰ 80% সংখ্যাত যোগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 252। সংখ্যাটো কি?
দুটা টেংকত মুঠ ৫৪ গেলন বিষাক্ত দ্ৰাৱক থাকে। এটা টেংকে আনটোত থকা পৰিমাণৰ দুগুণতকৈ অধিক 9 গেলন ৰাখে। প্ৰতিটো টেংকত কিমান গেলন থাকে?
মই এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাত 9 যোগ কৰোঁ আৰু যোগফলটো 16 ৰে হৰণ কৰোঁ। যদি মোৰ অন্তিম উত্তৰ 1 হয়, সংখ্যাটো কিমান?
4 ৰে পূৰণ কৰিলে এটা সংখ্যা হৈছে নিজতকৈ 33 বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
ডোনাই তাইৰ $33,000 বোনাচ বিনিয়োগ কৰিছিল আৰু এবছৰৰ পিছত মুঠ $970 সূত লাভ কৰিছিল। যদি টকাৰ কিছু অংশ 4% ঘূৰাই দিয়ে আৰু বাকী 2.25% ঘূৰাই দিয়ে, তেন্তে তেওঁ প্ৰতিটো হাৰত কিমান বিনিয়োগ কৰিছিল?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 43। একেটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 12। সংখ্যা দুটা কি?
দুখন গাড়ীয়ে বিপৰীত ডিৰেক্সনত ভ্ৰমণ কৰি চাইম সময়ত চহৰ এৰিছে। এজনে 70 মি/এইচ ভ্ৰমণ কৰে আৰু আনটোৱে 55 মি/এইচ ভ্ৰমণ কৰে। কিমান ঘণ্টাৰ ভিতৰত সেইবোৰ 250 মাইল দূৰত্বত থাকিব?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো সৰুতকৈ 4 গুণতকৈ 2 বেছি। তেওঁলোকৰ যোগফল 67। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
এটা সংখ্যা হৈছে আন সংখ্যাৰ দুগুণ। যদি ডাঙৰটো দহহ্ৰাস হয় তেন্তে ফলাফল সৰুতকৈ দুটা বেছি হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 80। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ ন গুণ কম। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা আনটোতকৈ পাঁচ বেছি হয় আৰু সিহঁতৰ যোগফল এসত্তৰ হয়। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
8% আৰু 8.5% সৰল সূত পৰিশোধ কৰা দুটা পুঁজিত মুঠ $50,000 বিনিয়োগ কৰা হয়। বাৰ্ষিক সূত হৈছে $4120। প্ৰতিটো পুঁজিত কিমান বিনিয়োগ কৰা হয়?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 255। সংখ্যা দুটাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 45। দুটা সংখ্যা কি।
57 ফুট দীঘল ৰছীৰ টুকুৰা এটা দুটা টুকুৰাত কাটি দিয়া হয় যাতে এটা টুকুৰা আনটুকুৰাৰ চাৰিগুণতকৈ তিনি ফুট চুটি হয়। প্ৰতিটো টুকুৰাৰ দৈৰ্ঘ্য নিৰ্ণয় কৰক।
75% চকলেট তৈয়াৰ কৰিবলৈ 220 আউন্স চকলেট টপিংত কিমান আউন্স বিশুদ্ধ চকলেট যোগ দিব লাগিব যি হৈছে 50% চকলেট?
20% আয়ডিন দ্ৰৱণ প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ 8% আয়ডিন দ্ৰৱণৰ 250 মিলিত কিমান বিশুদ্ধ আয়ডিন যোগ কৰিব লাগিব?
যদি এটা সংখ্যা ইআন সংখ্যা13 অতিক্ৰম কৰে আৰু ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 1.5 গুণ হয়, সৰু সংখ্যাটো কিমান?
ঘণ্টাত ৪৫ মাইল ভ্ৰমণ কৰা এখন ট্ৰাক আৰু ঘণ্টাত ৫৫ মাইল ভ্ৰমণ কৰা এখন গাড়ীয়ে একে দূৰত্ব অতিক্ৰম কৰে। ট্ৰাকখনে গাড়ীতকৈ ৪ ঘণ্টা বেছি ভ্ৰমণ কৰে। তেওঁলোকে কিমান দূৰ ভ্ৰমণ কৰিছিল।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 67। সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাতকৈ 21 কম। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
এ আৰু বি-য়ে 30 মি/ঘণ্টা আৰু 20 মাইল/ঘণ্টা গতিৰে ইজনে সিজনৰ ফালে দৌৰিবলৈ আৰম্ভ কৰে যেতিয়া তেওঁলোকে আৰম্ভ কৰে তেতিয়া তেওঁলোক 500 মাইল দূৰত্বত থাকে। কিমান ঘণ্টাৰ পিছত তেওঁলোকে লগ পাব।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 75। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমৰ দুগুণতকৈ 3 কম। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 14। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 56। দুটা সংখ্যা কি আৰু ই 'গুণফল?
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 37। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ ছয়গুণতকৈ তিনিগুণ কম।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 7 কম। যদি 4 গুণ সৰু সংখ্যা আৰু 2 গুণ ডাঙৰ সংখ্যা 62 হয়। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ চাৰিটা ডাঙৰ যেতিয়া সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণ ডাঙৰ সংখ্যাত যোগ দিয়া হয় ফলাফল হৈছে 43।
এটা ঘৰ ৰং কৰিবলৈ চালক 5 ঘণ্টা সময় লাগে। একেটা ঘৰৰ ৰং কৰিবলৈ মেৰীক ৩ ঘণ্টা সময় লাগে। যদি তেওঁলোক দুয়ো একেলগে কাম কৰে তেন্তে ঘৰটো ৰং কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
এটা সংখ্যা হৈছে আন 3 গুণতকৈ 9 বেছি। যদি তেওঁলোকৰ পৰিমাণ 53 হয়, সৰু সংখ্যাটো কিমান?
অংকবোৰৰ যোগফল 9। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাবোৰ 27 বৃদ্ধি কৰা হয়। মূল নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
চাৰি বছৰৰ পিছত লৰা ৬ বছৰ আগৰ তুলনাত দুগুণ বয়সৰ হ'ব। তেওঁৰ বৰ্তমান বয়স কি?
জোচে দুঘণ্টাৰ ভিতৰত এটা কোঠা ৰং কৰিব পাৰে, জুয়ানিতাই কোঠাটো তিনি ঘণ্টাত ৰং কৰিব পাৰে, একেলগে কাম কৰিলে কোঠাটো ৰং কৰিবলৈ তেওঁলোকক কিমান সময় লাগিব?
চয়াবীন আহাৰ হৈছে 16% প্ৰ'টিন; কৰ্ণমিল হৈছে 8% প্ৰ'টিন। 14% প্ৰ'টিন থকা 320 পাউণ্ডমিশ্ৰণ প্ৰাপ্ত কৰাৰ বাবে প্ৰতিটোকিমান পাউণ্ড একেলগে মিহলি কৰিব লাগে?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ সাতটা কম। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল তেত্ৰিশ। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10। যেতিয়া সৰু সংখ্যাৰ আঠগুণ 40 ত যোগ দিয়া হয়, ফলাফল ডাঙৰ সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ দহ গুণ কম হয়। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 45। দুগুণ সৰু সংখ্যাটো হৈছে তিনিটা বেছি সংখ্যা। সংখ্যা দুটাৰ উৎপাদন কি?
15% নিমখ দ্ৰৱণলৈ পাতল কৰিবলৈ 20% নিমখ দ্ৰৱণৰ 90 লিটাৰত কিমান পানী যোগ দিব লাগিব?
পিগি বেংকত নিকেল আৰু ডাইম থাকে। 1.90 ডলাৰ মূল্যৰ 30 টা মুদ্ৰা আছে, পিগি বেংকত কিমান নিকেল আৰু ডাইম আছে
এজন ৰসায়নবিদৰ এটা দ্ৰৱণ আছে যি হৈছে 30% বিশুদ্ধ নিমখ আৰু আনটো হৈছে 60% বিশুদ্ধ নিমখ। 50% বিশুদ্ধ নিমখ থকা 60 আউন্স দ্ৰৱণ প্ৰস্তুত কৰিবলৈ তেওঁ প্ৰতিটো দ্ৰৱণৰ কিমান আউন্স ব্যৱহাৰ কৰিব লাগিব?
জেনে বেনতকৈ সপ্তাহত 7 ঘণ্টা বেছি কাম কৰে। জেনে ৪ সপ্তাহত যিমান কাম কৰিছিল বেনে ৬ সপ্তাহত কাম কৰে। প্ৰতিসপ্তাহত প্ৰতিটোৱে কিমান ঘণ্টা কাম কৰে?
-11 ৰ পাৰ্থক্য থকা দুটা সংখ্যা আৰু -3 ৰ যোগফল দুটা সংখ্যা কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 6 বেছি। তেওঁলোকৰ যোগফল 0। সৰু সংখ্যাটোৰ মূল্য কিমান?
এটা সংখ্যা হৈছে আনএটাৰ 25%। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাতকৈ 12 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
দেউতাকৰ বয়স তেওঁৰ দুই সন্তানৰ বয়সৰ দুগুণ। 20 বছৰৰ পিছত, তেওঁৰ বয়স তেওঁৰ সন্তানৰ বয়সৰ যোগফলৰ সমান হ'ব।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 36। এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ 3 গুণ। সংখ্যাবোৰ কি?
মৰ্গানে তাইৰ দ্বিতীয় এছ.এ.টি. প্ৰচেষ্টাত 10% উন্নতিত অতি সন্তুষ্ট হৈছিল। তাই তাইৰ দ্বিতীয় চেষ্টাত ১১০০ লাভ কৰিছিল। তাইৰ প্ৰথম নম্বৰ কি আছিল?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 28। এটা সংখ্যা আনটোসংখ্যাতকৈ 3 গুণ ডাঙৰ। সৰু সংখ্যাটো কিমান?
দুটা অংকৰ গণনা নম্বৰএটাৰ এটা মূল্য থাকে যি ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ 7 গুণ। যদি এককৰ অংকৰ 5 গুণ দহটা অংকতকৈ 9 বেছি হয়, সংখ্যাটো কিমান।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ সংখ্যা টো সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 7 বেছি। যেতিয়া সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 13। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিয়াওক।
এগৰাকী মাতৃৰ বয়স তেওঁৰ ছোৱালীৰ বয়সৰ 3 গুণতকৈ তিনিগুণ কম। তাত বয়সৰ যোগফল 45। তেওঁলোকৰ বয়স বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 15। সংখ্যাবোৰৰ তিনিগুণ আনটোতকৈ পাঁচগুণতকৈ 11 কম। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
বীজগণিত পৰীক্ষাএটাত, সৰ্বোচ্চ গ্ৰেড নিম্নতম গ্ৰেডতকৈ 44 পইণ্ট বেছি আছিল। দুয়োটা শ্ৰেণীৰ যোগফল আছিল ১৪০। সৰ্বোচ্চ শ্ৰেণী টো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনিবাৰত দুবাৰ কৈ যোগ কৰা এটা সংখ্যাই আনটোৱে 21 দিয়ে। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক, যদি সেইবোৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য 3 হয়।
দুটা অংকৰ গণনা সংখ্যাএটাৰ অংকৰ যোগফল 10। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ দুই কম। মূল সংখ্যাটো কি?
কেছিয়াৰএজনৰ 30 টা বিল আছে, যাৰ সকলোবোৰ হৈছে $10 বা $ 20 বিল। টকাটোৰ মুঠ মূল্য হৈছে $330। কেছিয়াৰৰ প্ৰতিটো প্ৰকাৰৰ কিমানটা আছে?
লিন অগেনে 7% সূতত 9% সূত আৰু 100 ডলাৰ কম সূতত কিছু ধন বিনিয়োগ কৰিছিল। তাইৰ মুঠ বাৰ্ষিক সূত আছিল $73। তাই 7% সূতত কিমান বিনিয়োগ কৰিছিল?
50% সমাধান পাবলৈ 20% এলকহল দ্ৰৱণৰ কিমান লিটাৰ 60 লিটাৰ 70% দ্ৰৱণৰ সৈতে মিহলি কৰিব লাগিব?
চেমে 4 দিনত কামটো কৰে যিটো লিজাই 6 দিনত কৰিব পাৰে যিটো টমে 2 দিনত কৰিব পাৰে। যদি তেওঁলোক সকলোৱে একেলগে কাম কৰে তেন্তে কামটো কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
এজন চাইকেল আৰোহীয়ে 4 ঘণ্টাত 54.8 মাইল ভ্ৰমণ কৰিব পাৰে। একেজন চাইকেল আৰোহীয়ে 5 ঘণ্টাত কিমান দূৰ ভ্ৰমণ কৰিব পাৰে
পাইপ এটাই পুল এটা 8 ঘণ্টাত ভৰ্তি কৰিব পাৰে আন এটা পাইপ 12 ঘণ্টাত ভৰ্তি কৰিব পাৰে। যদি পুল ভৰ্তি কৰিবলৈ দুয়োটা পাইপ প্ৰয়োগ কৰা হয় তেন্তে কিমান ঘণ্টা লাগিব ???
এটা সংখ্যা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ 3/4। তেওঁলোকৰ যোগফল 63। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
20% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণৰ 6 লিটাৰ প্ৰস্তুত কৰিবলৈ 15% এঞ্জিফ্ৰিজ দ্ৰৱণ আৰু 30% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণৰ প্ৰতিটোত কিমান লিটাৰ মিহলি কৰিব লাগিব?
এটা সংখ্যা দুগুণতকৈ চৌদ্দটা বেছি। যদি তেওঁলোকৰ পৰিমাণ নহ্ৰাস হয়, ফলাফল হৈছে এঘাৰ। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
এক লিটাৰ ক্ৰীমত 9.5 শতাংশ বাটাৰফেট থাকে। 6.5 শতাংশ বাটাৰফেটৰ সৈতে এক লিটাৰ মিশ্ৰণ প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ মিশ্ৰণটোত 5.5 শতাংশ বাটাৰফেট থকা কিমান স্কিম গাখীৰ যোগ দিব লাগিব?
15% এইচচিএল দ্ৰৱণৰ 200 মিলিলিটাৰ প্ৰস্তুত কৰিবলৈ 10% এইচচিএল দ্ৰৱণ আৰু 30% এইচচিএল দ্ৰৱণৰ কিমান মিলিলিটাৰ মিহলি কৰিব লাগে?
সমস্যাটো হ'ল এটা সংখ্যা 2 বেছি তাৰ পিছত 5 গুণ আন এটা সংখ্যা তেওঁলোকৰ যোগফল 24। সংখ্যাটো কি।
পাঁচগুণত যোগ কৰা তিনিগুণ এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যা হৈছে 54। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোতকৈ দুটা কম। সংখ্যাবিলাক বিচাৰিবলৈ সমীকৰণৰ এটা প্ৰণালী ব্যৱহাৰ কৰক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 80 তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 12। সংখ্যাবোৰ কি
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল আঠাৰৰ সমান। মুঠ তিনিগুণ সৰু আৰু ডাঙৰতকৈ দুগুণ হৈছে 44।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ টো আনটোৰ 5 গুণতকৈ 7 বেছি। তেওঁলোকৰ যোগফল 55। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যাত দুগুণ আৰু পাঁচৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৮৯। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা পানীৰ পাম্পে ৯ ঘণ্টাত এটা হ্ৰদ নিষ্কাশন কৰিব পাৰে। এটা নতুন আৰ্হিয়ে একেটা হ্ৰদ ৬ ঘণ্টাত নিষ্কাশন কৰিব পাৰে। হ্ৰদটো নিষ্কাশন কৰিবলৈ দুয়োটা পানীৰ পাম্প একেলগে কিমান সময় লাগে?
এটা সংখ্যা হৈছে আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি। যদি সেইবোৰৰ যোগফল -15 হয় তেন্তে ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিয়াওক
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল -11। প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ বিয়োগ দ্বিতীয়টো হৈছে 32। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
শেহতীয়া নিৰ্বাচনত কোৰিন ব্ৰাউনে বিল ৰেণ্ডলতকৈ 13,356 বেছি ভোট লাভ কৰিছিল। যদি মুঠ ভোটৰ সংখ্যা আছিল 119,626, প্ৰতিজন প্ৰাৰ্থীৰ বাবে ভোটৰ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 9। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূলসংখ্যাতকৈ 27 কম। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
আপোনাক ইয়াৰ্ডটো ৰেক কৰিবলৈ 30 মিনিট সময় লাগে আৰু আপোনাৰ ভায়েকক 45 মিনিট সময় লাগে, আপোনালোক দুয়োকে একেলগে আঙুঠিটো ৰেক কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
পিটাৰে সপ্তাহান্তত ১১০ খন বাতৰি কাকত বিতৰণ কৰে। তেওঁ শনিবাৰৰ তুলনাত দেওবাৰে ২০ খন বেছি কাগজ প্ৰদান কৰে। তেওঁ প্ৰতিদিনে কিমানখন কাগজ বিতৰণ কৰে?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 27। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য 3। সমীকৰণৰ এটা প্ৰণালী ছেট আপ কৰক আৰু ইয়াক দুটা সংখ্যা বিচাৰিবলৈ ব্যৱহাৰ কৰক।
এটা ইণ্টেগাৰ 5 গুণতকৈ 2 বেছি। যদি দুয়োটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য 26 হয়, সৰু ইণ্টেগাৰ টো কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 12 বেছি। সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে 39। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
যদি এটা সংখ্যাত 5 যোগ কৰা হয় আৰু যোগফল তিনিগুণ কৰা হয়, ফলাফল সংখ্যাতকৈ 21 বেছি হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 10। এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা পুৰণি কনভেয়াৰ বেল্টে এদিনৰ কয়লা উৎপাদন 21 ঘণ্টাত স্থানান্তৰ কৰিব পাৰে। এটা নতুন বেল্টে এদিনৰ আউটপুট 15 ঘণ্টাত স্থানান্তৰ কৰিব পাৰে। এদিনৰ কয়লা উৎপাদন স্থানান্তৰ কৰিবলৈ তেওঁলোকক একেলগে কিমান সময় লাগিব?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 125। 5 গুণ এক নম্বৰ বিয়োগ 3 গুণ আনটো হৈছে 41। সংখ্যাসমূহ নিৰ্ধাৰণ কৰক
এজন মানুহ তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ দুগুণ বয়সৰ। যদি 9 বছৰ আগতে তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 66 বছৰ আছিল, তেওঁলোকৰ বৰ্তমানবয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
মোৰ মাতৃৰ বয়স মোৰ বয়সৰ তিনিগুণ। আমাৰ বয়সৰ যোগফল 40। মোৰ বয়স কিমান? মোৰ মাৰ বয়স কিমান?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 8 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক যদি সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণ ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ ছয় গুণ কম হয়
দুটা সংখ্যাৰ মূল্য বিচাৰি উলিয়াওক যদি সেইবোৰৰ যোগফল 54 হয় আৰু পাৰ্থক্য 4 হয়।
ৰাজ্যিক মেলাত উপস্থিত থাকিবলৈ 10 জন প্ৰাপ্তবয়স্ক আৰু আঠটা শিশুৰ এটা গোটে তেওঁলোকৰ টিকটৰ বাবে 136 ডলাৰ পৰিশোধ কৰিছিল 17 জন প্ৰাপ্তবয়স্ক আৰু দুটা শিশুৰ আন এটা গোটে টিকটৰ বাবে 150 ডলাৰ পৰিশোধ কৰিছিল প্ৰতিটো শিশুৰ টিকটৰ মূল্য কিমান??
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 88। দ্বিতীয় সংখ্যাটো হৈছে প্ৰথম সংখ্যাৰ 20%। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 33। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 7। দুটা সংখ্যা কি।
পাইপৰ পৰা টেংকটো ভৰ্তি কৰিবলৈ 4 ঘণ্টা সময় লাগে। পাইপ খ-ৰ পৰা টেংকটো খালী কৰিবলৈ 8 ঘণ্টা সময় লাগে। যদি দুয়োটা পাইপ খোলা হয় টেংকটো ভৰ্তি কৰিবলৈ কিমান ঘণ্টা?
জিল জোৰ পৰা ১১ কিলোমিটাৰ দূৰত। দুয়োএকে সময়তে ইজনে সিজনৰ ফালে খোজ কাঢ়িবলৈ আৰম্ভ কৰে। জিলে 2.5 কিমি/ঘণ্টা খোজ কাঢ়ে। তেওঁলোকে 2 ঘণ্টাত লগ পায়। জোয়ে কিমান দ্ৰুতগতিত খোজ কাঢ়ি আছে?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 8  কম। যদি ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ 2 গুণ সৰু সংখ্যাটোৰ 5 গুণ, তেন্তে সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল হৈছে 8। যদি অংকবোৰ ওলোটা কৰা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 18 বেছি হয় । মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা। 
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল হৈছে 5। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 13। সংখ্যা দুটা  বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল হৈছে 39 আৰু পাৰ্থক্য হৈছে 15 | সংখ্যা দুটা  কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল হৈছে 48। মই সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাটোৰ পৰা বিয়োগ কৰিলে, পাৰ্থক্য হৈছে 12। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
মোৰ ৱালেটত 21 টা মুদ্ৰা আছে, সকলো নিকেল আৰু কোৱাৰ্টাৰ। মুদ্ৰাবোৰৰ মুঠ মূল্য হৈছে $3.65, মোৰ ওচৰত কিমান টা কোৱাৰ্টাৰ আৰু নিকেল আছে?
এটা ভগ্নাংশৰ হৰ সংখ্যাতকৈ 7 অতিক্ৰম কৰে। যদি সংখ্যাটো তিনি বৃদ্ধি কৰা হয় আৰু হৰ 5 বৃদ্ধি কৰা হয়, ইয়াৰ ফলত হোৱা ভগ্নাংশ আধাৰ সমান হয়। মূল ভগ্নাংশটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 8 টা কম। যদি ডাঙৰ সংখ্যাৰ 2 গুণ সৰু সংখ্যাৰ 5 গুণ, তেন্তে সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা। ...
১৫০ নম্বৰটো দুটা সংখ্যাৰ যোগফল হিচাপে লিখা হৈছিল। প্ৰথম সংখ্যাটো ২৭ ৰে হৰণ কৰা হৈছিল। এই ভাগফলটো দ্বিতীয় সংখ্যাত 23 ৰে হৰণ কৰা হৈছিল, আৰু মুঠ আছিল 6। সংখ্যা দুটা কি আছিল?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 22। যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 4 বেছি হয়। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 33। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৯। সংখ্যা দুটা কি?
পুল এটা 10 ঘণ্টাত এটা নিৰ্দিষ্ট পাইপে পূৰণ কৰিব পাৰে, আনহাতে পুলটো পূৰণ কৰিবলৈ পৃথক পাইপৰ বাবে 6 ঘ. প্ৰয়োজন। দুয়োটা পাইপ অন কৰি পুলটো ভৰ্তি কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
টম জনছন তেওঁৰ ভগ্নীতকৈ দুগুণতকৈ ১ বছৰ কম। যদি তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 14 বছৰ হয়, তেন্তে টমৰ বয়স হৈছে?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 198। যদি এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 20% বেছি হয়, সংখ্যাবোৰ কি?
অতি বেছি 20% নিমখ দ্ৰৱণ তৈয়াৰ কৰিবলৈ 42 চিচি বিশুদ্ধ পানীত কিমান 25% দ্ৰৱণ যোগ দিব লাগিব?
মুঠ 32 টা মুদ্ৰা আছে। সেইবোৰ সকলো ডাইম আৰু কোৱাৰ্টাৰ আৰু ৪.৭০ ত যোগ হয়। তাত কিমানটা ডাইম আৰু কোৱাৰ্টাৰ আছে?
ছেকেণ্ডত তিনিবাৰ কৈ এক সংখ্যা বিয়োগ 2 ৰ সমান আৰু এই সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 11। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল কিমান হৈছে 76। যদি ডাঙৰ হয় সৰুতকৈ 5 গুণতকৈ দুগুণ কম হয়।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো কমতকৈ 2 বেছি। বেছি সংখ্যাৰ 25 গুণ আৰু কম সংখ্যাৰ 50 গুণৰ যোগফল 500। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 45। প্ৰথম সংখ্যাৰ 4 গুণ হৈছে দ্বিতীয়সংখ্যাৰ 5 গুণতকৈ 9 কম। সংখ্যা দুটা কি?
বাছ আৰু চাইকেলৰ অনুপাত ক্ৰমান্বয়ে ৩ ৰ পৰা ২। যদি বাহনৰ মুঠ সংখ্যা 15 হয়, বাছ কিমানখন?
এটা সংখ্যাৰ এটা আধা একে সংখ্যাতকৈ 3 বেছি। সংখ্যাটো কি?
এটা দুটা অংকৰ গণনা সংখ্যাৰ অংকৰ যোগফলৰ 8 গুণ মান আছে। যদি 6 গুণ একক ৰ অংক দহ টা অংকতকৈ 5 বেছি হয়, সংখ্যাটো কিমান?
এটা যন্ত্ৰই 60 মিনিটত 24 টা বাকচ ভৰ্তি কৰিব পাৰে। এই হাৰত, ই পাঁচ মিনিটত কিমানটা বাকচ পূৰণ কৰিব পাৰে?
যদি মোৰ ওচৰত 80 মিলি দ্ৰৱণ আছে যি হৈছে আয়তন অনুসৰি 20% এচিড, মই আয়তন অনুসৰি 40% এচিড 80 মিলিৰ চূড়ান্ত দ্ৰৱণ প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ বিশুদ্ধ 100% এচিডৰ সৈতে কিমান মিলি আঁতৰ কৰিব লাগে আৰু সলনি কৰিব লাগে?
পৰীক্ষাগাৰত 60 মিলি দ্ৰৱণ থাকে যি হৈছে 40% এইচচিএল এচিড। 25% এইচচিএলৰ দ্ৰৱণ প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ 40% এচিডৰ 60 মিলিৰ সৈতে 15% এইচচিএল এচিড দ্ৰৱণৰ কিমান মিলি মিহলি কৰিব লাগে?
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 17। যেতিয়া অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 9 বেছি হয়। মূল সংখ্যাটো কি?
এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 3 বেছি। যদি তেওঁলোকৰ যোগফল 21 হয়, তেওঁলোকৰ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 23 আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 5। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা ইণ্টেগাৰ আন এটা ইণ্টেগাৰতকৈ 2 বেছি। দুয়োটা সংখ্যাৰ যোগফল 48। সৰু ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
গ্ৰাণ্ট ফ্ৰান্সিছতকৈ পাঁচগুণ পুৰণি। তেওঁলোকৰ বয়সৰ এক-তৃতীয়াংশ যোগফল 32-ৰ সমান। তেওঁলোকৰ বয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
প্ৰথম সংখ্যাৰ 4 গুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ তিনিগুণ ৰ যোগফল 15। প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণৰ পাৰ্থক্য হৈছে 7। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
35% সমাধান এটা প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ আপুনি 30% এলকহল দ্ৰৱণৰ কিমান লিটাৰ 60% দ্ৰৱণৰ 50 লিটাৰৰ সৈতে মিহলি কৰিব লাগিব?
ত্ৰিভুজ এটাৰ উচ্চতা কিমান যাৰ এলেকা 4 বৰ্গ মিটাৰ আৰু যাৰ আধাৰ 2.5 মিটাৰ
তিনিগুণ এক সংখ্যা আৰু সাতগুণ আনএটাৰ যোগফল 62। সংখ্যাবোৰৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 4। সংখ্যাবোৰ কি?
এখন ক্ৰুজ নাৱে ৩ ঘণ্টাত ৪৮ মাইল তললৈ ভ্ৰমণ কৰে আৰু ৬ ঘণ্টাত ওপৰলৈ উভতি আহে। স্ট্ৰিমৰ হাৰ নিৰ্ণয় কৰক।
লুইছ আৰু ব্ৰাউনৰ বৰ্তমানবয়স 1 ৰ পৰা 2 অনুপাতত আছে। এতিয়াৰ পৰা তিনি বছৰৰ পিছত, বয়স 3 ৰ পৰা 5 অনুপাতত হ'ব। লুইছ আৰু ব্ৰাউনৰ বৰ্তমানবয়স বিচাৰি উলিওৱা।
এটা টেংক 2 ঘণ্টাত ভৰ্তি কৰিব পাৰি। একেটা টেংক 6 ঘণ্টাত খালী কৰিব পাৰি। যদি নলটো অন থাকে আৰু নলাটো খোলা ৰখা হয়, টেংকটো কেতিয়া উপচি পৰিব
জেন চুতকৈ 6 বছৰ ডাঙৰ। 4 বছৰত, 5 বছৰ আগৰ গোচৰৰ তুলনাত তাইৰ বয়স দুগুণ হ'ব। এতিয়া তেওঁলোকৰ বয়স বিচাৰি উলিয়াওক
ৰছী এটা 75 ফুট দীঘল আৰু ইয়াক 2 টুকুৰাত কটা হয় য'ত এটা আনটোতকৈ 11 ফুট দীঘল। তেওঁলোকৰ দৈৰ্ঘ্য বিচাৰি উলিওৱা।
এগৰাকী মহিলা তেওঁৰ ছোৱালীৰ বয়সৰ 3 গুণতকৈ 6 বছৰ ডাঙৰ। তেওঁলোকৰ বয়স মুঠ 46। তেওঁলোকৰ বয়স কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 16 বেছি। যদি সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰৰ 0.66666 ৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে দুটা সংখ্যাৰ যোগফলৰ 0.25। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
এখন নাৱে স্থিৰ পানীত ৪৫ মাইল প্ৰতি ঘণ্টা ভ্ৰমণ কৰিব পাৰে। যদি ই বিদ্যুতৰ সৈতে একে দৈৰ্ঘ্যত 200 মাইল ভ্ৰমণ কৰে, ই বিদ্যুতৰ বিপৰীতে 160 ভ্ৰমণ কৰে, বিদ্যুতৰ গতি কিমান?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 3 কম। দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে প্ৰথমসংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 5 কম। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
এখন নাৱে পিকনিক এলেকাত উপস্থিত হ'বলৈ ১২ মাইল প্ৰতি ঘণ্টাৰ বিদ্যুতৰ সৈতে ২ ঘণ্টা ভ্ৰমণ কৰিছিল। একেটা কাৰেণ্টৰ বিপৰীতে উভতি অহা যাত্ৰাত ৬ ঘণ্টা সময় লাগিছিল। স্থিৰ পানীত নাওখনৰ গতি বিচাৰি উলিয়াওক
জোনৰ বয়সৰ 4 গুণ আৰু জিমৰ বয়সৰ 3 গুণৰ যোগফল 47। জিমৰ বয়স জোনতকৈ দুগুণতকৈ 1 বছৰ কম। তেওঁলোকৰ প্ৰতিটো বয়স বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 188। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুতকৈ 3 গুণতকৈ 24 বেছি। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 4 বেছি। তেওঁলোকৰ মুঠ সংখ্যা হৈছে 25। 2 টা সংখ্যা কি।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 5 বেছি। ডাঙৰ সংখ্যাৰ চাৰিগুণ আৰু সৰুৰ 3 গুণ হৈছে 97। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এজন পিতৃৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ 3 গুণ, 15 বছৰৰ পিছত, সেই সময়ত পিতৃৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ দুগুণ হ'ব, সেয়েহে, বৰ্তমান বয়সৰ পিতৃৰ বয়স?
x-এ এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যা প্ৰতিনিধিত্ব কৰে, যেতিয়া সংখ্যাটো 3 ৰে পূৰণ কৰা হয়, ফলাফলটো সংখ্যাটোত 34 যোগ কৰা হয়। সংখ্যাটো কি?
ফিল উইলতকৈ 24 বছৰ ডাঙৰ। চাৰি বছৰ আগতে তেওঁৰ বয়স তেতিয়াৰ উইলৰ ত্যাধিক সাতগুণ আছিল। এতিয়া তেওঁলোকৰ বয়স বিচাৰি উলিওৱা।
এলিছ বনিতকৈ দুগুণতকৈ ১০ বছৰ কম। যদি বয়সৰ যোগফল 26 হয়। বয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 55। বেছি সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ সতেৰ গুণ আৰু এক। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
জন আৰু তেওঁৰ দেউতাকৰ বয়সৰ যোগফল ৭৭। তেওঁৰ দেউতাক জনতকৈ দুগুণতকৈ দুগুণতকৈ বেছি বয়সৰ। জন আৰু তেওঁৰ দেউতাকৰ বয়স কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 103। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ বেছি। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 6 যদি এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ তিনিগুণ হয়, আটাইতকৈ সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
সংখ্যাএটাত 4 গুণতকৈ তিনিগুণ কম হৈছে 325। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 6 বেছি। যদি আপুনি প্ৰথম সংখ্যাৰ 9 ৰ পৰা 6 গুণ যোগ কৰে, ফলাফল হৈছে তেওঁ দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 7 গুণ।
যদি আপুনি এটা অজ্ঞাত সংখ্যাক 6 ৰে পূৰণ কৰে আৰু তাৰ পিছত 5 যোগ কৰে, ফলাফলটো অজ্ঞাত সংখ্যাতকৈ 7 কম আৰু 1 3 ৰে পূৰণ কৰা হয়। অজ্ঞাত নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
কেৰী ডেনতকৈ 9 বছৰ ডাঙৰ। 7 বছৰত তেওঁলোকৰ বয়স 93। এতিয়া প্ৰতিজন মানুহৰ বয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
ইয়োছি তেওঁৰ ভগ্নীতকৈ ১২ বছৰ ডাঙৰ। এতিয়াৰ পৰা ছয় বছৰৰ পিছত, তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হ'ব 32। ইয়োছিৰ বৰ্তমান বয়স বিচাৰি উলিওৱা।
এটা ডাঙৰ সংখ্যা সৰু সংখ্যাৰ 5 গুণতকৈ 2 কম। যদি এই সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 94 হয়, ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 36। এটা সংখ্যা সংখ্যাটো আনটোতকৈ দুটা বেছি সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিওৱা
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 15 তকৈ ডাঙৰ। যদি সিহঁতৰ যোগফল 54 হয়, দুটা সংখ্যাৰ সৰুটো বিচাৰি উলিয়াওক
2 টা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 96, এটা সংখ্যা আনটো সংখ্যাৰ 9 গুণ। সংখ্যাবোৰ কি?
বাৰ্বে পোছাকৰ আধাতকৈও কম মূল্যত ১০ ডলাৰত এটা পোছাক ক্ৰয় কৰে। তাই 80 ডলাৰ ৰাহি কৰে। পোছাকৰ মূল মূল্য কিমান আছিল?
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 14। যদি সংখ্যাটোৰ পৰা 36 বিয়োগ কৰা হয়, ইয়াৰ ফলস্বৰূপে সংখ্যাটো হৈছে ইয়াৰ অংকবোৰ সলনি কৰি মূল সংখ্যা। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা দুগুণতকৈ আঠ টা বেছি আৰু সিহঁতৰ পৰিমাণ হৈছে ২০। তেওঁলোকৰ নম্বৰ কি?
এটা সংখ্যা ইজনে সিজনক 14 আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 70 অতিক্ৰম কৰে
সংখ্যাৰ যোগফল 42 কিন্তু তাৰ পিছত প্ৰথম সংখ্যাৰ 6 গুণ দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 3 গুণ অতিক্ৰম কৰে 90। সংখ্যাটো সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 90। তিনিগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ 10 বেছি। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা 3 গুণতকৈ 4 গুণ কম। তেওঁলোকৰ যোগফল 16। সৰুটো বিচাৰি উলিয়াওক
3% বাটাৰফেট গাখীৰৰ 90 কোয়া উৎপাদন কৰিবলৈ 4% বাটাৰফেট গাখীৰ আৰু 1% বাটাৰফেট গাখীৰৰ কিমান কোৱাৰ্ট মিহলি কৰিব লাগে বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ বাৰগুণ কম। তেওঁলোকৰ যোগফল এশ বাষট্টি। সংখ্যাবোৰ কি
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 3 টা কম। যদি 4 গুণ সৰু সংখ্যা বিয়োগ 3 গুণ ডাঙৰ সংখ্যা 4 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 6 কম। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য দ্বিতীয় সংখ্যাৰ চাৰিগুণতকৈ ১০ কম।
এখন বিদ্যালয়ত ল'ৰা আৰু ছোৱালীৰ অনুপাত 3 ৰ পৰা 2। যেতিয়া আৰু 6 গৰাকী ছোৱালী য়ে যোগদান কৰে, এই অনুপাত 6 ৰ পৰা 5 হয়। তেতিয়া বিদ্যালয়ত ল'ৰাৰ সংখ্যা?
তেত্ৰিশ পিণ্ট এচিড দ্ৰৱণত 3 পিণ্ট বিশুদ্ধ এচিড থাকে। 33 পিণ্টত যোগ দিব লগা বিশুদ্ধ এচিডৰ পিণ্টৰ সংখ্যা নিৰ্ণয় কৰক যাতে ইয়াৰ ফলত দ্ৰৱণ হৈছে 25% বিশুদ্ধ এচিড।
এলিছাৰ বয়স আৰু এলমাৰ বয়সৰ যোগফল 20। এতিয়াৰ পৰা এলিছাৰ এবছৰ বয়স এবছৰ আগতে এলমাৰ বয়সৰ দহগুণ হ'ব। এতিয়া প্ৰত্যেকৰ বয়স কিমান।
5 বছৰ আগতে, মোৰ ভায়েক ৰ বয়স ৰ ঠিক দুগুণ আছিল। আৰু আঠ বছৰৰ ভিতৰত, আমাৰ দুজনৰ মিলিত বয়স হ'ব 50। মোৰ বয়স কিমান বুলি আপুনি ভাবে?
যেতিয়া মোৰ দেউতাৰ বয়স ৩৫ বছৰ আছিল তেতিয়া মোৰ বয়স আছিল ৬ বছৰ। এতিয়া তেওঁ মোৰ তুলনাত দুগুণ বয়সৰ। মোৰ বয়স কিমান?
3.35 ডলাৰ পৰিমাণৰ এক পৰিমাণ কোৱাৰ্টাৰ আৰু ডাইমৰে গঠিত। যদি সকলোতে 23 টা মুদ্ৰা থাকে তেন্তে কিমানটা কোৱাৰ্টাৰ আছে?
48 কিমি/ঘণ্টা ভ্ৰমণ কৰা ৰেল এখনে নিৰ্দিষ্ট দূৰত্ব পাবলৈ 60 কিমি/ঘণ্টা ভ্ৰমণ কৰা জাহাজতকৈ 2 ঘণ্টা বেছি সময় লয়। দূৰত্ব কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 3.2। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 46.4। সংখ্যা দুটা কি?
মোৰ ওচৰত 275 টা মুদ্ৰা নোহোৱালৈকে মই $1 আৰু $ 2 মুদ্ৰা সংগ্ৰহ কৰোঁ আৰু মোৰ ওচৰত মুঠ $402 থাকে। মোৰ ওচৰত কিমান $ 2 মুদ্ৰা আছে?
2 জন বন্ধুৰ বয়সৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 37 বছৰ। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 55। ডাঙৰ বন্ধুজনৰ বয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
মেৰীৰ বয়স তাইৰ ভগ্নী জেছিতকৈ ২ গুণ বেছি। যদি তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 18 হয় দুয়োভগ্নীৰ বয়স কিমান
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 52। ডাঙৰআৰু 5 গুণ সৰুৰ যোগফল 184। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
যেতিয়া দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 9 বেছি হয়, আৰু মূল সংখ্যাটোৰ অংকবোৰৰ যোগফল 13। মূল সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ ছয়গুণতকৈ দহগুণ বেছি। যদি প্ৰতিটো সংখ্যা পাঁচৰে পূৰণ কৰা হয়, সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হ'ব 550। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যা 1 ৰ পৰা 11 অনুপাতত আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 15। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 143 এনেহয় যে যেতিয়া ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুৰ দ্বাৰা বিভক্ত কৰা হয়, ভাগফল হৈছে 3। আৰু বাকী খিনি হৈছে 3। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা পাইপে 8 মিনিটত এটা টেংক ভৰ্তি কৰে, আন এটা পাইপে ইয়াক 12 মিনিটত পূৰণ কৰিব পাৰে। যেতিয়া দুয়োটা পাইপ একেলগে চলি থাকে তেতিয়া টেংকটো ভৰ্তি কৰিবলৈ লোৱা সময় উলিয়াওক?
দুখন সৰু বিমান একে টা বিন্দুৰ পৰা আৰম্ভ হয় আৰু বিপৰীত দিশত উৰি যায় প্ৰথম খন বিমান দ্বিতীয় বিমানতকৈ ৫৫ মাইল প্ৰতি ঘণ্টা ধীৰ গতিত উৰিযায়। 2 ঘণ্টাত বিমানবোৰ 510 মাইল দূৰত্বত থাকে। ধীৰ গতিৰ প্লেনৰ হাৰ বিচাৰি উলিওৱা
পেৰ্লা এতিয়া মাৰিলুতকৈ ৫ গুণ পুৰণি। 10 বছৰত, পেৰ্লা মাৰিলুতকৈ 3 গুণ পুৰণি হ'ব। প্ৰত্যেকৰ বয়স কিমান।
যদি আন্নাই 4 ঘণ্টাত এটা ঘৰ ৰং কৰিব পাৰে আৰু জোৱে 6 ঘণ্টাত এটা ঘৰ ৰং কৰিব পাৰে। এইটো একেলগে কৰিবলৈ তেওঁলোকক কিমান সময় লাগিব?
এটা সংখ্যাৰ একক অংক দহ টা অংকতকৈ 4 বেছি। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয় নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 1 কম।
টম এণ্টনেটৰ বয়সহিচাপে তিনিবাৰ। যদি তাত বয়সৰ যোগফল 54 হয়। তেওঁলোকৰ বয়স কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 104। ডাঙৰটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 1 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 61। সংখ্যাবোৰ 5 টা পৃথক। সেইবোৰ কি?
5% বাটাৰ গাখীৰ75 কোয়া উৎপাদন কৰিবলৈ 6% বাটাৰফেট গাখীৰ আৰু 3% বাটাৰফেট গাখীৰৰ কিমান কোৱাৰ্ট মিহলি কৰিব লাগে বিচাৰি উলিয়াওক?
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 11। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয় নতুন সংখ্যাটো মূল সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 7 বেছি হয় মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এ আৰু বি-ৰ বয়স 5 ৰ পৰা 3 অনুপাতত আছে। 6 বছৰৰ পিছত, তেওঁলোকৰ অনুপাত 7 ৰ পৰা 5 হ'ব। তেতিয়া এ-ৰ বৰ্তমান বয়স হৈছে?
সংখ্যাএটাত 4 গুণতকৈ 23 গুণ কম হৈছে একুশ। সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 12 বেছি। সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে 39। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এখন বিমানে বতাহৰ সৈতে 400 মাইল আৰু একে সময়ৰ ভিতৰত বতাহৰ বিপৰীতে 320 মাইল উৰিছে। যদি বতাহৰ গতি বেগ 20 মাইল প্ৰতি ঘণ্টা হয়, স্থিৰ বতাহত বিমানখনৰ গতি কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল বাৰটা। মুঠ তিনিগুণ সৰু সংখ্যা আৰু ছয়ৰ পৰিমাণ চাৰিটা আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ উৎপাদনতকৈ সাত কম। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 60। এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 16 বেছি।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ তিনিটা বেছি। সৰুৰ দ্বাৰা বিভক্ত ডাঙৰ সংখ্যাৰ অংশ হৈছে 1.5। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুতকৈ তিনিগুণতকৈ কম। যদি তেওঁলোকৰ যোগফল 63 হয়।
এক সংখ্যাৰ তিনিগুণ বিয়োগ এক ছেকেণ্ড হৈছে 8, আৰু সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 12। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
পানীৰ টেংক এটা বৰ্তমান 33.3% ভৰ্তি হৈ আছে। যদি আৰু 3 গেলন যোগ দিয়া হয় তেন্তে টেংকটো 50% পূৰ্ণ হ'ব। টেংকটোৰ ক্ষমতা নিৰ্ণয় কৰক।
এটা চিলিণ্ডাৰত 60% ৰাসায়নিক দ্ৰৱণৰ 50 লিটাৰ থাকে। 46% চূড়ান্ত শক্তি প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ এই সমাধানৰ কিমান খিনি উলিয়াই 40% সমাধানৰ সৈতে সলনি কৰিব লাগে?
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল 9। প্ৰথম ইণ্টেগাৰৰ দুগুণ আৰু তিনিবাৰ দ্বিতীয় ইণ্টেগাৰ হৈছে ২২। সংখ্যাসমূহ নিৰ্ধাৰণ কৰক
দ্বিতীয় সংখ্যাত তিনিগুণ এক সংখ্যা দুগুণ বৃদ্ধি হৈছে 29। দ্বিতীয়টোৰ প্ৰথম তিনিগুণ কম ৰ চাৰিগুণ হৈছে ১৬। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 67, ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 6 গুণতকৈ তিনিগুণ কম।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 264। ডাঙৰটো সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণ। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
9 আৰু এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ যোগফল 40 ৰ পৰা বিয়োগ কৰা সংখ্যাৰ চাৰিগুণৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এজন অভিজ্ঞ ইটাভাৰে 3 ঘণ্টাত এটা সৰু দেৱাল নিৰ্মাণ কৰিব পাৰে। এজন শিক্ষানবিশে কামটো ৭ ঘণ্টাত সম্পূৰ্ণ কৰিব পাৰে। যদি তেওঁলোকে একেলগে কাম কৰে তেন্তে কিমান সময় লাগে জানি লওঁক।
দুটা সংখ্যা 1520 একেলগে যোগ কৰা। তিনিগুণ সৰু ডাঙৰৰ দুগুণৰ সমান। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 30। সৰুৰ পাঁচগুণ ডাঙৰৰ দুগুণ তকৈ 17 অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 8। যদি মূল সংখ্যাটোত 16 যোগ কৰা হয়, ফলাফলটো মূল সংখ্যাৰ 3 গুণ হয় আৰু ইয়াৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যা 7 ৰ পৰা 12 অনুপাতত বিচাৰি উলিওৱা যাতে বেছি সংখ্যা 275 লৈ সৰু হয়।
দুটা সংখ্যাত 39 ৰ যোগফল আছে। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 11। দুটা সংখ্যা কি।
4 বছৰত, নানৰ বয়স তেতিয়াৰ ডেনৰ ত্যাধিক 3 গুণ হ'ব। এতিয়া তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 56
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 135। প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 280 বিয়োগ 3 গুণৰ সমান। সংখ্যাবোৰ কি?
৬ বছৰত ২৯৭ টা শিশু আছে। প্ৰতি ১৪ জনী ছোৱালীৰ বাবে ১৩ জন ল'ৰা আছে। গতিকে, 6 বছৰত কিমানজন ল'ৰা আৰু কিমানজনী ছোৱালী আছে?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 5 টা কম। যদি ডাঙৰৰ 5 গুণ সৰু প্ৰকাৰ8 গুণ বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 11
মোৰ দেউতা মোৰ বয়সৰ 4 গুণ। তেতিয়া আমাৰ বয়সৰ যোগফল ৭০। আমাৰ বয়স কি।
120 ৰ উত্তৰ দিবলৈ দুটা সংখ্যাৰ যোগফল। এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 48 বেছি। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 44। যদি ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ দুই কম হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ তিনিগুণ সৰুৰ চাৰিগুণৰ সমান। সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 21। অনুগ্ৰহ কৰি মোক নম্বৰবিলাক বিচাৰি উলিয়াবলৈ সহায় কৰক।
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 7 বেছি। এই দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 101। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 10। বেছি সংখ্যাটো 4 বেছি আৰু তাৰ পিছত কম সংখ্যাৰ দুগুণ। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যা ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ 3 গুণ। সংখ্যাটো অংক আৰু মূল সংখ্যাটো ওলোটাই গঠন কৰা সংখ্যাতকৈ 45 কম। মূল সংখ্যাটো কি?
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 2 টাসংখ্যাতকৈ ডাঙৰ। যদি 4 গুণ সৰু সংখ্যা5 তকৈ বেছি হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 53। যদি তিনিগুণ সৰু ডাঙৰতকৈ এক কম হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা দুগুণতকৈ 5 বেছি। যোগফল 89। সংখ্যাবোৰ কি
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 2 কম। যদি ডাঙৰ সংখ্যাৰ 2 গুণ সৰু সংখ্যাৰ 9 গুণ, তেন্তে সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুখন ৰেল 276 মাইল দূৰত্বত আছে, আৰু সেইবোৰৰ গতি বেগ 10 মাইল প্ৰতি ঘণ্টাৰ পৃথক। তেওঁলোকে ইজনে সিজনৰ ফালে ভ্ৰমণ কৰি আছে আৰু ৩ ঘণ্টাৰ ভিতৰত লগ পাব। ধীৰ গতিৰ ৰেলখনৰ গতি বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 3 বেছি। ডাঙৰ সংখ্যাৰ চাৰিগুণ হ্ৰাস হোৱা সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰ সংখ্যাৰ ছয়গুণতকৈ 12 কম। ডাঙৰ সংখ্যা টো কি
সংখ্যাএটাত তিনিগুণতকৈ বিশ গুণবেছি কি সেই সংখ্যাআৰু বাৰৰ যোগফলৰ সমান?
এটা প্ৰদত্ত দুটা অংকৰ ধনাত্মক সংখ্যাৰ দহ টা অংক হৈছে একক অংকৰ তিনিগুণতকৈ দুগুণ বেছি। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, নতুন সংখ্যাটো প্ৰদত্ত সংখ্যাৰ আধাতকৈ 13 কম। প্ৰদত্ত ইণ্টেগাৰটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 50। এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ 2 গুণতকৈ 1 কম।
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 5 বেছি, দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 157। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিয়াওক
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ দুই কম। প্ৰথমটোৰ দুগুণ হৈছে দ্বিতীয়টোৰ 3 গুণতকৈ 4 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ যোগফল 86। প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ 1 কম। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 4 বেছি। যদি ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ সৰু সংখ্যাৰ পাঁচগুণতকৈ 7 কম হয় তেনেহ'লে সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16। পাঁচগুণ সৰু ডাঙৰৰ দুগুণতকৈ 8 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 28। যদি দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমতিনিবাৰ হয়, দ্বিতীয় সংখ্যাটো কি।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰ হৈছে সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 5 কম। আৰু সংখ্যাবোৰৰ যোগফল 52
জনএতিয়া জেমছতকৈ চাৰিগুণ বয়সৰ। 5 বছৰত, জনৰ বয়স জেমছতকৈ তিনিগুণ হ'ব। তেওঁলোকৰ বৰ্তমান বয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 63 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 5।
মাৰ্কো মেৰীতকৈ দুগুণতকৈ 1 বছৰ ডাঙৰ। যদি তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 37 হয় তেন্তে মেৰীৰ বয়স কিমান?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাতকৈ 5 বেছি। যদি সৰু সংখ্যাটো দুগুণ কৰা হয় আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ 3 গুণত যোগ কৰা হয়, যোগফল 80। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
ধৰি লওক আপুনি ৪ মাইল প্ৰতি ঘণ্টা হাৰত এটা পাহাৰ ওপৰলৈ উঠাওক। আপুনি পাহাৰৰ তললৈ ৬ মাইল প্ৰতি ঘণ্টাত উভতি যায়। হাইকিং ভ্ৰমণত আপুনি অতিবাহিত কৰা মুঠ সময় আছিল ৩ ঘণ্টা। পাহাৰটো ওপৰলৈ উঠিবলৈ আপোনাক কিমান সময় লাগিছিল?
দ্বিতীয় সংখ্যাত পাঁচগুণ এক নম্বৰ যোগ দুগুণ ৰ যোগফল 2। প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ যোগফল 26। সংখ্যা দুটা কি?
মাক জীয়েকতকৈ ২০ বছৰ ডাঙৰ। তেওঁলোকৰ বৰ্তমান বয়সৰ যোগফল 40।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 3। তেওঁলোকৰ যোগফল 13। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
মই এযোৰ সংখ্যাৰ কথা ভাবোঁ। যদি মই প্ৰথমটোত 7 যোগ কৰোঁ, মই এটা নম্বৰ প্ৰাপ্ত কৰোঁ যিটো দ্বিতীয়টোৰ দুগুণ। যদি মই দ্বিতীয়টোত 20 যোগ কৰোঁ, মই এটা সংখ্যা প্ৰাপ্ত কৰোঁ যিটো প্ৰথমটোৰ চাৰিগুণ। সংখ্যাবোৰ কি?
এটা সংখ্যা দুগুণতকৈ সাত বেছি। যদি তেওঁলোকৰ পৰিমাণ নহ্ৰাস হয়, ফলাফল তেৰ। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16। ডাঙৰ সংখ্যাৰ তিনি-চতুৰ্থাংশ সৰু সংখ্যাৰ এক-আধাতকৈ 14 ডাঙৰ। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
চুজানে 9% হাৰত যিমান টকা কৰে 11% তকৈ 3 গুণ বেছি বিনিয়োগ কৰে। যদি 1 বছৰৰ পিছত তাইৰ মুঠ সূত হৈছে $1680, তাই প্ৰতিটো হাৰত কিমান বিনিয়োগ কৰিছে?
মুৰৰ বতাহৰ সৈতে 360 মাইল উৰিবলৈ লগা সময়ত, তাই হেডৱিণ্ডৰ বিপৰীতে কেৱল 240 মাইল উৰিব পাৰে। যদি ষ্টল বায়ুত বিমানখনৰ গতি বেগ 150 মাইল প্ৰতি ঘণ্টা হয়, বতাহৰ গতি বিচাৰি উলিওৱা।
পিটৰ বয়স ৩৫ আৰু তেওঁৰ পুত্ৰৰ বয়স ৯। কিমান বছৰত পিট তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ তিনিগুণ ডাঙৰ হ'ব?
যদি মেট জনতকৈ 4 গুণতকৈ 3 বছৰ কম হয়, আৰু তেওঁলোকৰ দুয়োজনবয়সৰ যোগফল 52 হয়, মেট আৰু জন কিমান বয়সৰ?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল ৪৮ আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য ৮০। প্ৰতিটো সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
ছয় বছৰ আগতে, চেমৰ বয়স চুতকৈ তিনিগুণ আছিল। এতিয়াৰ পৰা চাৰি বছৰৰ পিছত চেমৰ বয়স চুতকৈ দুগুণ হ'ব। প্ৰত্যেকৰ বৰ্তমান বয়স বিচাৰি উলিওৱা।
স্থিৰ পানীত পেডেল নাও এখন 20 কিমি/ঘণ্টা বেগত চলাচল কৰিব পাৰে। নাওখন ৬ কিলোমিটাৰ ওপৰলৈ যাবলৈ লগা একে সময়তে ১২ কিলোমিটাৰ তললৈ পেডেল কৰা হয়। নদীখনৰ গতি কিমান।
যদি এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ এক-চতুৰ্থাংশ একে টা সংখ্যাৰ এক-পঞ্চমাংশত যোগ কৰা হয়, ফলাফলটো সংখ্যাটোৰ 13 আৰু এক-অষ্টমাংশৰ যোগফলৰ সমান হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 6 বেছি। যদি সৰু সংখ্যাটোৰ যোগফল আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ 3গুণ 34 হয়, দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা
দুখন গাড়ীয়ে একেটা বিন্দুৰ পৰা বিপৰীত দিশত ভ্ৰমণ কৰে। এখন গাড়ীৰ হাৰ আনখন গাড়ীৰ হাৰতকৈ ১০ ঘণ্টা কম। 8 ঘণ্টাৰ পিছত, গাড়ীবোৰ 560 মাইল দূৰত্বত আছে। প্ৰতিখন গাড়ীৰ হাৰ নিৰ্ণয় কৰক।
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 7 বেছি। ডাঙৰটোত যোগ দিয়া সৰুৰ দুগুণ হৈছে -20। সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা সংখ্যা50 গুণ বৃদ্ধি কৰা হয়, ফলাফল টো সংখ্যাৰ দ্বাৰা 200 হ্ৰাস হোৱাৰ দৰে একে হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি তেওঁৰ মাকৰ বয়স তেওঁৰ বয়সৰ 12 গুণ হয় আৰু 20 বছৰত তেওঁ তেওঁৰ বয়সৰ দুগুণ হ'ব তেন্তে এতিয়া কিমান বয়সৰ লৰা?
এজন পিতৃ আৰু তাইৰ জীয়েকৰ বয়সৰ যোগফল ৪৪ বছৰ। দেউতাকৰ বয়স জীয়েকৰ বয়সৰ 3 গুণতকৈ 4 বছৰ বেছি। দুয়োটাৰ বয়স বিচাৰি উলিওৱা।
হাই অনুগ্ৰহ কৰি মোক এই সমস্যাটোত সহায় কৰক: দুটা নুমাৰৰ যোগফল -17। যদি এটা সংখ্যা আনটো সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ কম হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 100। এটা সংখ্যা আনটোৰ দুগুণতকৈ 5 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি সংখ্যা এটা সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ পাঁচটাতকৈ বেছি ৰ পৰা পৰিৱৰ্তন কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 9। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
ডৰথী আৰু ডৰিলিনৰ বয়সৰ যোগফল ৪১। 5 বছৰত, ডৰথীৰ বয়স ডৰিলিনতকৈ দুগুণ হ'ব। 3 বছৰ আগতে তেওঁলোকৰ বয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
চেলীয়ে মূল মূল্যতকৈ 25% কম মূল্যত এখন বাইক কিনিছিল। মূল মূল্য মূল্যতকৈ $40 বেছি আছিল। মূল মূল্য কিমান?
এটা সংখ্যা আন এটা সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 3 কম। যদি তেওঁলোকৰ যোগফল 117-ৰ সমান হয়, তেন্তে বেছি সংখ্যা হৈছে?
যদি ধীৰ চিত্ৰকৰ, যিয়ে ৰং কৰিবলৈ 6 ঘণ্টা সময় লয়, দুবজাত আৰম্ভ হয়, আৰু দ্ৰুত চিত্ৰকৰ, যি য়ে ৰং কৰিবলৈ 4 ঘণ্টা সময় লয়, লেহেম চিত্ৰকৰতকৈ 3 ঘণ্টা পিছত আৰম্ভ হয়, তেওঁলোকে কিমান সময় শেষ কৰে?
আপুনি অনুগ্ৰহ কৰি মোক দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱাত সহায় কৰিব পাৰিবনে যাৰ যোগফল 63 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 5
এখন মটৰবোট ২০ মিনিটত নদীএখনত ১৬ মাইল তললৈ যাব পাৰে। এই নাওখন একেটা ১৬ মাইলও ওপৰলৈ উভতি যাবলৈ ৩০ মিনিট সময় লাগে। বিদ্যুতৰ গতি নিৰ্ণয় কৰক।
দুটা সংখ্যাৰ প্ৰথমটো দ্বিতীয়টোতকৈ 9 বেছি। প্ৰথম সংখ্যাৰ তিনিগুণ দ্বিতীয়সংখ্যাৰ 5 গুণতকৈ 7 ৰ সমান। হেৰুওৱা সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 73। সৰু সংখ্যাৰ পাঁচগুণ ডাঙৰ সংখ্যাতকৈ ১৪৯ অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এগৰাকী মহিলা তেওঁৰ জীয়েকৰ বয়সৰ 4 গুণতকৈ বেছি। 4 বছৰত, তাইৰ বয়স তেতিয়াৰ ছোৱালীৰ ত্যাধিক 3 গুণ হ'ব। তেওঁলোকৰ বৰ্তমান বয়স কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 15। সংখ্যাবোৰৰ তিনিবাৰ আনটোতকৈ পাঁচগুণতকৈ 11 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা দুটা অংকৰ সংখ্যাৰ যোগফল 89 আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 19। সংখ্যা দুটা কি?
এটা ভগ্নাংশৰ হৰ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 10 অতিক্ৰম কৰে। ভগ্নাংশটোৰ মূল্য হৈছে 5 ৰ পৰা 12। ভগ্নাংশটো বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ চাৰিটা কম। তেওঁলোকৰ যোগফল তেশ। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এজন পিতৃৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ দুগুণ। 12 বছৰ আগতে পিতৃৰ বয়স পুত্ৰৰ ততোধিক 4 গুণ আছিল - বৰ্তমানৰ বয়স নিৰ্ধাৰণ কৰক।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ যোগফল 80। যদি এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 8 টা ডাঙৰ হয় তেনেহ'লে সংখ্যাবিলাক বিচাৰি উলিয়াওক।
আপোনাৰ ওচৰত 35 টা নিকেল আৰু ডাইম আছে। তেওঁলোকৰ মুঠ মূল্য হৈছে $2.85। নিকেলৰ সংখ্যা আৰু ডি ডাইমৰ সংখ্যা বিচাৰিবলৈ সমীকৰণৰ প্ৰণালী লিখক।
মোৰ ঘোঁৰা আৰু চেডলৰ মূল্য $100.00, আৰু মোৰ ঘোঁৰাটোৰ মূল্য মোৰ চেডলতকৈ 7 গুণ বেছি। প্ৰতিটোৰ মূল্য কিমান?
দুটা ক্রমিক সমান সংখ্যাৰ ভিতৰত ডাঙৰ সংখ্যা টো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 6 কম।
দুটা সংখ্যাৰ সৰুটো ডাঙৰতকৈ 3 কম। ডাঙৰ যোগ 4 গুণৰ দুগুণ সৰু হৈছে 36। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
দুটা সংখ্যা 3 ৰ পৰা 7 অনুপাতত আছে। তেওঁলোকৰ যোগফলৰ দুই-পঞ্চমাংশ হৈছে 32।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্যৰ দুগুণ। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুতকৈ দুগুণতকৈ 7 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 100 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 14।
ডেনা টেডতকৈ ছয়গুণতকৈ পাঁচগুণ বেছি। সুতলি তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল ৯৪। টেডৰ বয়স কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য সিহঁতৰ যোগফলতকৈ 4 কম। এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 1 কম। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 1। যদি সৰু ইণ্টেগাৰটো ডাঙৰতকৈ 5 গুণতকৈ 11 কম হয়, ইণ্টেগাৰবোৰ কি?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ পাৰ্থক্য 200, এনেদৰে যে ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰুৰ 5 গুণ।
2 টা সংখ্যা আছে। এটা সংখ্যা আনটোতকৈ ছয়টা ডাঙৰ। যদি সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 44 হয়, দুটা সংখ্যা কিমান?
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ মাজৰ অনুপাত হৈছে 6 ৰ পৰা 5। যদি সংখ্যা দুটাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য 8 হয়, দুটা সংখ্যা কি? ধন্যবাদ!
এটা সংখ্যাৰ দুটা অংকৰ যোগফল 14, সংখ্যাটোৰ মূল্য দহ টা অংকৰ 11 গুণতকৈ 2 কম, সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ চাৰিগুণ। সংখ্যা দুটাৰ ভিতৰত ডাঙৰ দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্যৰ তিনিগুণতকৈ 20 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
চহৰলৈ যাত্ৰা কৰিবলৈ আপোনাক 6 ঘণ্টা সময় লাগিছিল, আৰু উভতি যাবলৈ আপোনাক 8 ঘণ্টা সময় লাগিছিল, কিয়নো আপোনাৰ উভতি অহা যাত্ৰাৰ গতি বহিৰ্গামী গতিতকৈ 10 মাইল প্ৰতি ঘণ্টা কম আছিল। আপোনাৰ উভতি অহা ভ্ৰমণৰ গতি কিমান আছিল?
এটা সংখ্যা আন এটাৰ পাঁচগুণতকৈ আঠগুণ কম। যদি সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 28 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 20। তিনিগুণ এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ দুগুণৰ সমান।
দুগৰাকী ছোৱালীৰ বয়সৰ পাৰ্থক্য হৈছে 1 বছৰ। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 27। তেওঁলোকৰ বয়স কি?
22 বছৰত, এলেক্সিছৰ বয়স এলিছাৰ বয়সৰ চাৰিগুণতকৈ দুশ নব্বৈ-সাত বছৰ কম হ'ব। এলেক্সিছৰ বয়স এলিছাৰ বয়সৰ তিনিগুণতকৈ এশ বাষট্টি গুণ কম। তেওঁলোকৰ বয়স কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 36। যদি ডাঙৰটো সৰুৰ দ্বাৰা বিভক্ত কৰা হয়, ভাগফল 2 আৰু বাকী খিনি 3 হয়। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা। অনুগ্ৰহ কৰি সহায় কৰক।
ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণ সৰুৰ তিনিগুণ, আৰু সেইবোৰৰ পৰিমাণ হৈছে 20। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
10% এচিড আৰু 90% পানীৰ মিশ্ৰণ 5 লিটাৰ বিশুদ্ধ এচিডত যোগ দিয়া হয়। অন্তিম মিশ্ৰণটো হৈছে 40% পানী। অন্তিম মিশ্ৰণটোত কিমান লিটাৰ পানী আছে?
এটা সংখ্যাৰ পাৰ্থক্যৰ পাঁচগুণ আৰু এটাৰ ফলত একে সংখ্যাৰ দুগুণ বৃদ্ধিৰ সৈতে তিনিগুণ হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ পৰিমাণ হৈছে 28, সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 2। সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা সংখ্যা 10 ৰ দ্বাৰা পৃথক। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 6 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
মাৰিয়াএতিয়া কেটতকৈ চাৰিগুণ বয়সৰ। চাৰি বছৰ আগতে, মাৰিয়াৰ বয়স কেটতকৈ ছয় গুণ বেছি আছিল। এতিয়া তেওঁলোকৰ প্ৰতিটো প্ৰকৃত বয়স বিচাৰি উলিওৱা।
ধাতুৰ এটা ধাতু হৈছে 25% তাম। এনোথাৰ মিশ্ৰণ হৈছে 50% তাম। 45% তামৰ 1000 গ্ৰাম মিশ্ৰণ তৈয়াৰ কৰিবলৈ প্ৰতিটো মিশ্ৰণৰ কিমান ব্যৱহাৰ কৰিব লাগে?
যদি ধনাত্মক সংখ্যা টো আন এটা ধনাত্মক সংখ্যাতকৈ 5 কম হয়। ছয় গুণ কম সংখ্যা বিয়োগ 3 গুণ বেছি সংখ্যা হৈছে 3। 2 টা ধনাত্মক সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এখন বিদ্যালয়ত পুৰুষ শিক্ষকৰ সংখ্যা মহিলা শিক্ষকৰ সংখ্যাৰ দুগুণ। যদি মুঠ শিক্ষকৰ সংখ্যা 45 হয়, মহিলা শিক্ষকৰ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাটোৰ অংকবোৰ আন্তঃসংযোগ কৰাৰ ক্ষেত্ৰত প্ৰাপ্ত সংখ্যাৰ দুগুণৰ সমান দুটা অংকৰ সংখ্যা। যদি সংখ্যাটোৰ এটা অংক আনটো 7 তকৈ বেছি হয়, সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এটা ইণ্টেগাৰ আনএটাত যোগ কৰা হয় আৰু ই -9-ৰ সমান হয়, আৰু যদি আটাইতকৈ সৰুটো ডাঙৰৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয় আৰু ই সংখ্যাবোৰতকৈ 1 ৰ সমান হয়?
যদি জেনৰ বৰ্তমান বয়স ৩২ আৰু ডেভিনৰ বৰ্তমান বয়স ৬। এটা সমীকৰণ লিখক যিয়ে কিমান বয়সৰ মডেল কৰে, বছৰত, জেন ডেভিনতকৈ 3 গুণ বয়সত হ'ব।
দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল কমেও 36। সংখ্যাবোৰ কি?
চেম জেকতকৈ 10 বছৰ ডাঙৰ। ছেমৰ বয়স 6 গুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হৈছে জেকৰ বয়স জেকৰ বয়সতকৈ 7 বেছি। চেম আৰু জেক দুয়োৰে বয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা হৈছে আন এটা সংখ্যাৰ এক-তৃতীয়াংশ। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 1 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাত চাৰিগুণ আৰু সংখ্যাটোৰ সাতগুণৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 94, আৰু ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 কম। সংখ্যাসমূহ সন্ধান কৰক
30% দ্ৰৱণ প্ৰস্তুত কৰিবলৈ 40% ছালফিউৰিক এচিড দ্ৰৱণৰ কিমান লিটাৰ 24% ছালফিউৰিক এচিড দ্ৰৱণৰ 4 লিটাৰৰ সৈতে মিহলি কৰিব লাগে?
দুই ভাতৃ বোল আৰু এৰিক ৪ বছৰৰ ব্যৱধানত আছে আৰু বিল হৈছে আটাইতকৈ পুৰণি। যদি ল'ৰাবোৰৰ বয়স 28 বছৰ হয়, বিল আৰু এৰিককিমান বয়সৰ?
2 টা অংকৰ যোগফল 248। তেওঁলোকৰ পাৰ্থক্য হৈছে 64। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
জেকজিলতকৈ তিনিগুণ বয়সৰ তেওঁলোকৰ বয়সৰ মুঠ ৭২। প্ৰতিজন ব্যক্তিৰ বয়স নিৰ্ণয় কৰক
এটা সংখ্যা চাৰিগুণতকৈ পাঁচগুণ বেছি। তেওঁলোকৰ যোগফল 35। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
মনিকা তাইৰ ভনীয়েকৰ বয়সৰ দুগুণতকৈ এবছৰ ডাঙৰ। তেওঁলোকৰ বয়সৰ পাৰ্থক্য হৈছে 18। বৰ্তমান বয়সৰ থিয়ৰ টো বিচাৰি উলিয়াওক।
এটা সংখ্যা আন এটাৰ দুগুণ। আঠগুণ সৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ দুগুণ বেছি। সংখ্যা দুটা কি?
এটা সংখ্যা আনটোতকৈ ন কম। তেওঁলোকৰ যোগফল সাতাইশ।
এজন ডাঙৰ ব্যক্তি এজন কম বয়সৰ লোকৰ বয়সৰ চাৰিগুণতকৈ 7 বছৰ ডাঙৰ। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 27। তেওঁলোকৰ বয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা ধনাত্মক সংখ্যাৰ পাৰ্থক্য হৈছে 34। সংখ্যাবোৰৰ ডাঙৰটো সৰুৰ তিনিগুণ। এই সংখ্যাবোৰ কি?
দুটা কোণৰ যোগফল 178। এটা কোণ আনটো তকৈ দুগুণতকৈ 26 কম। কোণবোৰ বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ দুগুণ সৰুতকৈ পাঁচগুণতকৈ তিনিগুণ বেছি, আৰু তাৰ পিছত ডাঙৰচাৰিগুণ আৰু সৰুৰ তিনিগুণৰ যোগফল 71। নম্বৰবোৰ কি। ?
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যা ইয়াৰ একক অংকৰ 7 গুণ। যদি সংখ্যাটোত 18 যোগ কৰা হয়, ইয়াৰ অংকবোৰ ওলোটা হয়। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
24 ক দুটা ভাগত বিভক্ত কৰা হৈছে যাতে দ্বিতীয় অংশৰ 5 গুণযোগ কৰা প্ৰথম অংশৰ 7 গুণ 146 হয়।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 10। তেওঁলোকৰ মাজৰ তিনিগুণ দ্বিতীয়ৰ পৰা 2 গুণতকৈ চাৰিগুণতকৈ বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
জোলেনে এটা দামত তিনিটা ব্লাউজ আৰু 2 টা ব্লাউজ কিনিছিল যাৰ মূল্য আনবোৰতকৈ 3 ডলাৰ কম। মুঠ ব্যয় আছিল $91.50। ব্লাউজৰ দাম বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 64। ডাঙৰ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ দুটা সৰু সংখ্যাৰ সাতগুণতকৈ পাঁচগুণ কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি এখন নাও 3 ঘণ্টাত 72 মাইল আৰু 6 ঘণ্টাত 60 মাইল ওপৰলৈ যায়, নদীৰ হাৰ আৰু স্থিৰ ডব্লিউটাৰত নাওখনৰ হাৰ ক্ৰমান্বয়ে হয়?
এজন চাইকেল আৰোহীয়ে ওচৰৰ চহৰ এখন ভ্ৰমণ কৰিবলৈ ৩২ মাইল প্ৰতি ঘণ্টা ৰ হাৰত ভ্ৰমণ কৰিছিল। উভতি অহা যাত্ৰাত চাইকেল আৰোহীজনৰ গড় ১০ মাইল প্ৰতি ঘণ্টা আছিল। যদি ঘূৰণীয়া ভ্ৰমণত 6.3 ঘণ্টা সময় লাগিছিল, ওচৰৰ চহৰলৈ দূৰত্ব বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা অংকৰ সংখ্যা এটাৰ অংকৰ যোগফল 14। যদি অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাটো মূল সংখ্যাতকৈ 18 কম। মূল সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
ৰসায়ন বিজ্ঞানৰ শ্ৰেণী এটাত, 6% সমাধান এটা পাবলৈ 5 লিটাৰ 4% ৰূপালী দ্ৰৱণ 10% সমাধানৰ সৈতে মিহলি কৰিব লাগিব। 10% দ্ৰৱণৰ কিমান লিটাৰৰ প্ৰয়োজন?
4 ৰ যোগফলৰ দুগুণ আৰু 3 গুণ কিছুমান সংখ্যা হৈছে 34। সংখ্যাটো কি?
যদি 19 সংখ্যাৰ 4 গুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 73। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
এনি আৰু নেন্সিয়ে গহনা তৈয়াৰ কৰিবলৈ 15% তামৰ ধাতুৰ মিশ্ৰণ ব্যৱহাৰ কৰে। 10% ধাতুৰ কিমান আউন্স 21% ধাতুৰ সৈতে মিহলি কৰি আকাংক্ষিত ধাতুৰ 121 আউন্স গঠন কৰিব লাগিব?
জুয়ানে 2 লিটাৰ লেমোনেড তৈয়াৰ কৰিছিল য'ত 40% বিশুদ্ধ নেমুৰ ৰস থাকে। 30% নেমুৰ ৰসত পাতল কৰিবলৈ তেওঁ কিমান পানী যোগ দিব লাগিব?
মাইক এজন ৰসায়নবিদ। তেওঁ 36 আউন্স 13% হাইড্ৰক্ল'ৰিক এচিড দ্ৰৱণ প্ৰস্তুত কৰিব লাগিব। এই সমাধানটো পাবলৈ তেওঁ মিহলি কৰিব লগা 18% সমাধানৰ পৰিমাণ আৰু 9% সমাধানৰ পৰিমাণ বিচাৰি উলিওৱা।
এটা পুখুৰী তিনি ফুট বহল কাঠৰ ডেকৰ দ্বাৰা আৱদ্ধ হৈ আছে। বেৰটো ডেকটো 100 ফুট দীঘল। যদি পুখুৰীটো বৰ্গাকাৰ হয়, ইয়াৰ মাত্ৰা কি?
এটা দুটা অংকৰ সংখ্যা ইয়াৰ অংকৰ যোগফলৰ 6 গুণ। দহটা অংক একক অংকতকৈ 1 বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
আয়তএটাৰ দৈৰ্ঘ্য ইয়াৰ প্ৰস্থতকৈ 3 মিটাৰ দীঘল। যদি আয়তটোৰ পৰিধি 34 মিটাৰ হয়, ইয়াৰ প্ৰস্থ আৰু দৈৰ্ঘ্য বিচাৰি উলিওৱা।
এটা প্ৰাকৃতিক সংখ্যাৰ দুটা অংকৰ যোগফল 7। যেতিয়া অংকবোৰ ওলোটা হয়, সংখ্যাটো 27 বৃদ্ধি কৰা হয়।
সংখ্যাএটাত 3 গুণ আৰু আন এটা সংখ্যাৰ 4 গুণৰ যোগফল 43। প্ৰথম সংখ্যাৰ পাঁচগুণ দ্বিতীয় সংখ্যাৰ বিপৰীততকৈ চাৰিগুণতকৈ 3 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাতকৈ দুগুণ আৰু সংখ্যাতকৈ 16 কম যোগফল -32 আৰু সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্যৰ সমান। সংখ্যাটো কি
যদি মুঠ নোটৰ সংখ্যা 50 হয় তেন্তে 800 টকাৰ পৰিমাণ 10 টকা আৰু 20 টকাহ'ল প্ৰতিটো প্ৰকাৰৰ নোটৰ ন'টৰ বাবে পুঁজি যোগান ধৰে
এনে এটা সংখ্যা আছে যে সংখ্যাৰ তিনিগুণ বিয়োগ 6 45 ৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 9। বেছি সংখ্যাটো কম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি। সংখ্যাবোৰ কি?
এজন পাইলটে ১০ মাইল উৰামাৰিবলৈ ৬ কোয়া ফাউল লাগে। 2500 মাইলৰ বাবে কিমান খন কোৱাৰ্টৰ প্ৰয়োজন।
যদি দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 120 হয়, আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য 42 হয়, সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক সম্পূৰ্ণ সংখ্যাৰ যোগফল 27। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
এজন মানুহৰ বয়স ৩০ বছৰ আৰু তেওঁৰ ছোৱালীৰ বয়স ৪ বছৰ। কিমান বছৰৰ ভিতৰত ছোৱালীজনী তাইৰ দেউতাকৰ বয়সৰ আধা হ'ব?
180 চেমি দীঘল তাঁৰ এটা দুটা ভাগত কাটিব লাগে যাতে এটা অংশ আনটোতকৈ 32 চেমি দীঘল হয়। ইচিএইচ অংশটো কিমান দীঘল?
মই এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ পৰা 13 বিয়োগ কৰোঁ আৰু তাৰ পিছত ফলাফলটো 3 ৰে বিভক্ত কৰোঁ। ফলাফলটো সংখ্যাটোত 3 যোগ দিয়া আৰু তাৰ পিছত 5 ৰে হৰণ কৰাৰ দৰে একে। সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা
দুটা অংকৰ এক-তৃতীয়াংশ ইয়াৰ উত্তৰাধিকাৰীৰ এক-চতুৰ্থাংশতকৈ 1-তকৈ বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
পাঁচ বছৰ আগতে, চেমৰ বয়স জনতকৈ চাৰিগুণ আছিল, আৰু পাঁচ বছৰত তেওঁৰ বয়স জনতকৈ দুগুণ হ'ব। প্ৰত্যেকৰ বৰ্তমান বয়স বিচাৰি উলিওৱা।
শ্ৰেণী এটাত ল'ৰাৰ সংখ্যা ছোৱালীৰ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 5 কম। শ্ৰেণীৰ আকাৰ হৈছে 28। তাত কিমানজন ল'ৰা আছে?
124 চনত দুটা ক্রমিক অযুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল। সংখ্যাবোৰ কি?
24 ক দুটা ভাগত বিভক্ত কৰা হৈছে যাতে দ্বিতীয় অংশৰ 5 গুণযোগ কৰা প্ৰথম অংশৰ 7 গুণ 146 হয়। প্ৰতিটো অংশ বিচাৰি উলিওৱা।
নদীএখনৰ পৰা 24 মাইল তললৈ যাত্ৰা কৰিবলৈ 4 ঘণ্টা আৰু ইয়াৰ আৰম্ভণি বিন্দুলৈ ওপৰলৈ ঘূৰি আহিবলৈ 6 ঘণ্টা সময় লাগে। নদীত বিদ্যুতৰ হাৰ কিমান?
ল'ৰা আৰু ছোৱালীৰ অনুপাত ৯ ৰ পৰা ৪। আপুনি জানে যে মুঠ ৯১ জন শিক্ষাৰ্থী আছে। তেওঁলোকৰ কিমানজন ল'ৰা? কিমানজনী ছোৱালী?
24 দুটা ভাগত বিভক্ত কৰা হৈছে যাতে 7 বাৰ প্ৰথম অংশটো দ্বিতীয় অংশৰ 5 গুণত যোগ কৰিলে 146 হয়। প্ৰথম অংশটো কি?
দুটা সংখ্যাৰ ডাঙৰটো সৰুসংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 23 কম। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 70। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
এটা শ্ৰেণীত ল'ৰা আৰু ছোৱালীৰ সংখ্যাৰ যোগফল 36। যদি ছোৱালীৰ সংখ্যাদুগুণ ল'ৰাৰ সংখ্যা 12 তকৈ বেছি হয়, শ্ৰেণীত ছোৱালীৰ সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা। ল'ৰাৰ সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক।
50 ক 2 ভাগত পৃথক কৰক যাতে এটা অংশৰ 0.40 আন অংশৰ 0.6 অতিক্ৰম কৰে 10। সৰু অংশটো কি? ডাঙৰ অংশটো কি?
এটা নিৰ্দিষ্ট সংখ্যাৰ 0.5 হৈছে এটা সংখ্যাৰ 0.1667 তকৈ 10 বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 9। সংখ্যাবোৰ নিৰ্ণয় কৰক, যদি সেইবোৰৰ যোগফল 46 হয়।
প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণ হৈছে দ্বিতীয় সংখ্যাতকৈ এক বেছি। যদি তেওঁলোকৰ যোগফল -64 হয়, দুটা সংখ্যা কিমান?
2 টা সংখ্যাৰ ভিতৰত 1 টা আনটো তিনিগুণ। যদি তেওঁলোকৰ যোগফল 124 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুখন গ্ৰোচাৰী তালিকাত গ্ৰোচাৰী গুণফলৰ সংখ্যা ৭ ৰ পৰা পৃথক। আইটেমৰ মুঠ সংখ্যা হৈছে 33। প্ৰতিটো তালিকাত কিমানটা আইটেম আছে?
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 43। দুগুণ ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণ অতিক্ৰম কৰে 16। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ তিনিগুণ বিয়োগ দ্বিতীয় সংখ্যা হৈছে 20। সংখ্যা দুটাৰ যোগফল 48। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 24। সৰু সংখ্যাৰ সাতগুণ ডাঙৰ সংখ্যাৰ 5 গুণৰ সমান। সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাএটাৰ সাতগুণ সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 12 বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ ০.৭৫ আৰু দুটাৰ যোগফল আঠ। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
4 হ্ৰাস হোৱা সংখ্যাৰ 0.20 হৈছে 6 ৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 27। প্ৰথম সংখ্যাৰ 0.5 আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাৰ 0.3333333 হৈছে 11। সৰু আৰু ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
1 সংখ্যাটো আন এটা সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 কম। 2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 51। সৰু সংখ্যাটো কিমান? ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান?
এটা সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 7 কম 13 ৰ সমান। সংখ্যাটো কি?
দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথম সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 কম। তেওঁলোকৰ যোগফল 57। দ্বিতীয় সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ 0.833 হৈছে -60। সংখ্যাটো কি?
1 সংখ্যাটো আন দুগুণতকৈ 9 কম, আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 42। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 64 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 4। সৰু সংখ্যাটো কিমান? ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান?
বিদ্যালয়ৰ নাটকৰ বাবে মুঠ ৩৬৬ টা টিকট বিক্ৰী হৈছিল। বিক্ৰী হোৱা শিক্ষাৰ্থীৰ টিকটৰ সংখ্যা বিক্ৰী হোৱা প্ৰাপ্তবয়স্ক টিকটৰ সংখ্যাৰ দুগুণ আছিল। কিমানটা প্ৰাপ্তবয়স্ক টিকট বিক্ৰী কৰা হৈছিল?
10 আৰু এটা সংখ্যাৰ গুণফল একে সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 36 কম। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 3। তেওঁলোকৰ যোগফল 13। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা। ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান? সৰু সংখ্যাটো কিমান?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 106 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 64।
এটা সংখ্যা আনটোৰ দুগুণ, আৰু সিহঁতৰ যোগফল 96। সৰু আৰু ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা । 
5 আৰু এটা সংখ্যাৰ যোগফল 20। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ 0.5 সংখ্যাৰ 0.25 তকৈ 2 বেছি। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যা এটাৰ 3 গুণ আৰু 1-ৰ মাজৰ পাৰ্থক্য সংখ্যাৰ দুগুণৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোতকৈ 4 বেছি। যোগফল 56। প্ৰথম আৰু দ্বিতীয় সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
আয়তাকাৰ পথাৰ এখনৰ দৈৰ্ঘ্য 24 মিটাৰ। ই প্ৰস্থৰ দুগুণতকৈ 3 মিটাৰ কম। প্ৰস্থ নিৰ্ণয় কৰক।
ৰজাসকলে পৰাজিত হোৱাতকৈ তিনিগুণতকৈ কম খেল জিকিছিল। তেওঁলোকে ৮২ খন খেল খেলিছিল। দলটোৱে কিমানটা জয় আৰু পৰাজয় লাভ কৰিছিল?
এনে এটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে 0.6667 তকৈ 1 বেছি সংখ্যাটো হৈছে 0.75 সংখ্যা।
এটা ৰেখাৰ 0.75 আৰু একে ৰেখাৰ 0.4 ৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 28 চেণ্টিমিটাৰ। ৰেখাটোৰ দৈৰ্ঘ্য নিৰ্ণয় কৰক।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 85। তাৰে এটাৰ দুবাৰ আৰু আনটোৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৫। দুয়োটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা।
এখন বিমানত মুঠ ৩৮৭ খন আসন আছে। কোচ শ্ৰেণীৰ আসনৰ সংখ্যা প্ৰথম শ্ৰেণীৰ আসনৰ সংখ্যাৰ 4 গুণতকৈ 2 বেছি। বিমানখনত কিমানখন প্ৰথম শ্ৰেণী আৰু প্ৰশিক্ষক শ্ৰেণীৰ আসন আছে?
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 15। সংখ্যাবোৰৰ 3 গুণ আনটোতকৈ 5 গুণতকৈ 11 গুণ কম। সৰু সংখ্যাটো কিমান? ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 14 যদি এটা সংখ্যা আন সংখ্যাতকৈ 3 গুণ ডাঙৰ হয়।
যদি 5 আৰু এটা সংখ্যাৰ গুণফল 4 বৃদ্ধি কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 19। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাএটাৰ তিনিগুণ সংখ্যাৰ দুগুণ আৰু সাতৰ পাৰ্থক্যৰ সমান। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সাঁতোৰ দলত ল'ৰাতকৈ ৫ গুণ বেছি ছোৱালী আছে। সাঁতোৰ দলত মুঠ ৯৬ জন লোক আছে। দলটোত কিমানজনী ছোৱালী আৰু ল'ৰা আছে?
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 70। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 2 বেছি। সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সংখ্যাত 3 গুণ আৰু 5 ৰ পাৰ্থক্য হৈছে 40। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ কথা চিন্তা কৰক, আধা ই আৰু ফলাফল হৈছে 9। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
তিনি আৰু xৰ গুণফলতকৈ 36 বেছি 48 ৰ সমান। xৰ বাবে সমাধান কৰক।
72% দ্ৰৱণৰ 20 লিটাৰ পাবলৈ 60% এচিড দ্ৰৱণৰ কিমান লিটাৰ 75% এচিড দ্ৰৱণৰ সৈতে মিহলি কৰিব লাগিব?
দুবাৰ সংখ্যা একে সংখ্যাৰ তিনিগুণতকৈ 25 কম। সংখ্যাটো কি?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ যোগফল 45 আৰু এনেকুৱা যে এটা আনটোৰ তুলনাত 4 গুণ ডাঙৰ।
এটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাতে 0.6667 তকৈ 10 কম সংখ্যাটো হৈছে 0.25 সংখ্যা।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 64 আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 18। প্ৰথম সংখ্যাটো কি? দ্বিতীয় সংখ্যাটো কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 18। যদি দুগুণ সৰু সংখ্যাটো ডাঙৰতকৈ 6 বেছি হয়, সৰু সংখ্যা আৰু ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিয়াওক।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 10। তেওঁলোকৰ মাজৰ 3 গুণ দ্বিতীয়ৰ পৰা 2 গুণতকৈ 4 গুণবেছি। সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 104। ডাঙৰ সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 1 কম। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 48। তিনিগুণ সৰু সংখ্যা আৰু ডাঙৰ সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 16। সৰু সংখ্যা আৰু ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
সেই সংখ্যাটো বিচাৰি উলিয়াওক যাৰ দ্বৈত ইয়াৰ আধাতকৈ 45 বেছি?
এটা সংখ্যা দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 3 বেছি। তেওঁলোকৰ যোগফল 27। সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা ইজনে সিজনক 10 আৰু সিহঁতৰ যোগফল 34 অতিক্ৰম কৰে। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 50। প্ৰথম সংখ্যাটো দ্বিতীয় সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ ৪৩ কম। সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যাৰ 1.3333 হৈছে 4.82, সংখ্যাটো কিমান?
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 147 আৰু এটা আনটোৰ 0.375 তকৈ 4 গ্ৰেথাৰ।
যদি 2.5-ৰ মূল্য 20 ডলাৰ, 3.5 ডলাৰত কিমান মূল্য হয়?
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 6। যদি আপুনি দুয়োটা সংখ্যা দুগুণ কৰে, যোগফল 36। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 138। যদি ডাঙৰ সংখ্যাৰ পৰা তিনিগুণ সৰু সংখ্যা বিয়োগ কৰা হয়, ফলাফল হৈছে 22। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 40, এটা সংখ্যা আনটোতকৈ 8 বেছি। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 73। দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ ৫ গুণতকৈ ৭ বেছি। প্ৰথম সংখ্যাটো কি আৰু দ্বিতীয়টো কি?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 62। বেছি সংখ্যাটো সৰু সংখ্যাৰ দুগুণ তকৈ 5 অতিক্ৰম কৰে। সংখ্যা দুটা কি?
দুটা সংখ্যা 8 ৰ পৰা 3 অনুপাতত আছে। যদি সংখ্যাৰ যোগফল 143 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 32 আৰু পাৰ্থক্য হৈছে 14। সংখ্যা দুটা বিচাৰি উলিওৱা।
17 হৈছে সংখ্যাৰ 8 গুণতকৈ 4 কম। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 108 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 24।
সংখ্যাত ৩৮ আৰু দুগুণ ৰ যোগফল ১২৪। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
54 পাবলৈ সংখ্যাএটাৰ 3 গুণ 5 গুণ যোগ কৰা হয়। দ্বিতীয় সংখ্যাটো প্ৰথমটোতকৈ 2 কম। সৰু সংখ্যাটো কিমান? ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান?
এটা 69 ইঞ্চিবোৰ্ড 2 টুকুৰাত কটা হয়। এটা টুকুৰা আনটোৰ দৈৰ্ঘ্যৰ 2 গুণ। চুটি টুকুৰাটোৰ দৈৰ্ঘ্য ইঞ্চিত কিমান? দীঘল টুকুৰাটোৰ দৈৰ্ঘ্য কিমান?
দুটা সংখ্যাৰ বেছি 8 গুণ কম আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 180। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা ক্রমিক যুগ্ম সংখ্যাৰ যোগফল সৰ্বাধিক ৩০। ক্রমিক আটাইতকৈ ডাঙৰ সম্ভৱ যুগ্ম সংখ্যাবোৰ কি?
2 টা সংখ্যা আছে যাৰ যোগফল 65, এনেদৰে এটা আনটোৰ তুলনাত 4 গুণ ডাঙৰ। সৰু সংখ্যাটো কিমান? ডাঙৰ সংখ্যাটো কিমান?
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 30। ডাঙৰ ইণ্টেগাৰৰ 2 গুণ সৰু ইণ্টেগাৰৰ 5 গুণতকৈ 10 কম। সৰু সংখ্যা আৰু ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 84। এটা সংখ্যা আনটো সংখ্যাৰ 3 গুণ। সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
দুটা সংখ্যাৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 20 আৰু সেইবোৰৰ যোগফল 48। সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
দুবাৰ কৈ বৃদ্ধি হোৱা সংখ্যা 5 হৈছে 17। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
2 টা সংখ্যাৰ যোগফল 70। দ্বিতীয়টো প্ৰথমটোৰ 3 গুণতকৈ 10 বেছি। সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা। ডাঙৰ সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
অষ্টম শ্ৰেণীৰ ল'ৰাৰ সংখ্যা ছোৱালীৰ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ ১৬ কম। অষ্টম শ্ৰেণীত ৬৮ জন শিক্ষাৰ্থী আছে। কিমানজনী ছোৱালী?
এটা সংখ্যা আন সংখ্যাৰ 3 গুণতকৈ 11 বেছি। তেওঁলোকৰ যোগফল 55। সৰু সংখ্যাটো বিচাৰি উলিওৱা।
এটা সংখ্যা দুগুণতকৈ 3 কম। যদি তেওঁলোকৰ যোগফল 39 হয়, সংখ্যাবোৰ বিচাৰি উলিওৱা।
যদি 6 সংখ্যাৰ তিনিগুণৰ পৰা বিয়োগ কৰা হয়, পাৰ্থক্য সংখ্যাৰ দুগুণ। সংখ্যাটো কি?
যেতিয়া সংখ্যাটোৰ 4 গুণ 7 গুণ যোগ হয় ফলাফল হৈছে 55। সংখ্যাটো কি?
সংখ্যাএটাৰ 2 গুণ আৰু -8-ৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে -12। নম্বৰটো বিচাৰি উলিওৱা।
0.75 বৃদ্ধি কৰা সংখ্যাৰ 0.6667 হৈছে 1.6667, সংখ্যাটো কিমান?
৩ যোৰ জিনচ আৰু ৬ টা চাৰ্টৰ মূল্য ১০৪.২৫ ডলাৰ। ৪ টা জিন্স আৰু ৫ টা চাৰ্টৰ মূল্য ১১২.১৫ ডলাৰ। প্ৰতিযোৰ জিনচ আৰু প্ৰতিটো চাৰ্টৰ মূল্য বিচাৰি উলিয়াওক।
দুটা সংখ্যা বিচাৰি উলিওৱা যাৰ যোগফল 55 আৰু যাৰ পাৰ্থক্য 15।
20 আৰু এটা সংখ্যাৰ যোগফল কিমান 30।
এটা ৰেহাই দোকানত প্ৰতিটোত ৩.২৫ ডলাৰত প্লাষ্টিকৰ কাপ আৰু চিৰামিক কাপ ৪.৫০ ডলাৰত বিক্ৰী হৈছিল। যদি মুঠ 2090 ডলাৰত 500 কাপ বিক্ৰী কৰা হয়, কিমানটা প্লাষ্টিককাপ আৰু চিৰামিক কাপ বিক্ৰী কৰা হৈছিল?
দুটা সংখ্যাৰ যোগফল 52, আৰু সেইবোৰৰ পাৰ্থক্য হৈছে 6। সংখ্যাবোৰ কি?