Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të parë me dyfishin e numrit të dytë dhe trefishin e të tretit të jetë 70.
Shuma e dy numrave është 120, nëse numri më i madh është 4 herë më i madh se numri më i vogël, gjej dy numrat?
Një numër është dyfishi i një numri tjetër, nëse shuma e tyre është 48, gjej numrat.
Shuma e dy numrave është 42, njëri numër është 2 herë më i madh se tjetri, cilët janë numrat?
Trefishi i numrit të parë nga tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm është 3 më shumë se dyfishi i tretit, Gjej numrin e tretë të plotë?
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe atij më të madh të jetë 13 më shumë se numri i plotë i mesëm.
Nëntë më shumë se katërfishi i një numri është i barabartë me një më pak se dyfishi i numrit, Gjej numrin.
Cilët 2 numra të plotë të njëpasnjëshëm kanë një shumë prej -105?
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është -21, Gjej dy numrat e plotë.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është -71, cilët janë këta numra të plotë
Shuma e 3 numrave është 137, numri i dytë është 4 më shumë se dyfishi i numrit të parë, i treti është 5 më pak se trefishi i numrit të parë, Gjej 3 numrat.
Dyfishi i shumës së një numri dhe 8 është 40, Gjej numrin.
Shuma e tre numrave të plotë është 61, shuma e të parit dhe të dytit tejkalon të tretin me 71, numri i tretë i plotë është 36 më pak se i pari, Gjej tre numrat e plotë.
Një numër është dyfishi i një numri tjetër, kur më i madhi zvogëlohet me 10, rezultati është 2 më shumë se më i vogli, Gjej numrat.
Shuma e dy numrave është dhjetë, Trefishi i numrit më të madh është tre më pak se tetëfishi i numrit më i vogël, cili është numri më i vogël?
Dyfishi i numrit të parë nga tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është dhjetë më shumë se i treti, gjej numrat e plotë.
Dyfishi i numrit më të vogël nga tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm është katër më shumë se më i madhi, Gjej numrat e plotë.
Më i madhi i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është tetë më shumë se trefishi i më të voglit, Gjej dy numrat e plotë tek.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit të jetë e barabartë me shumën e të dytit dhe -14.
Shuma e dy numrave është 56, ndryshesa e tyre është 22, Gjej numrin më të madh.
Gjej më të madhin prej dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm nëse i dyti është 13 më pak se dyfishi i numrit më të vogël.
Shuma e katër numrave tek të njëpasnjëshëm është 128, atëherë numri më i vogël është?
3 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm jepen si x, x+2 dhe x+4, Gjej këta tre numra të tillë që shuma e të parit, dyfishit të të dytit dhe trefishit të të tretit të jetë 124.
Gjej tre numrat e plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 99.
Cilët tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm kanë një shumë prej 150?
Gjej 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dy numrave të parë të plotë të jetë nëntë më shumë se numri i tretë i plotë.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe të mesit të jetë 46 më shumë se numri i plotë më i madh.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 73, Gjej numrin më të vogël të plotë.
Shuma e dy numrave të njëpasnjëshëm është 33, cili është më i vogli nga këta numra?
Shuma e tre numrave tek të njëpasnjëshëm është 153, cili është numri më i madh?
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe dyfishi i të dytit të jetë 12 më shumë se i treti.
Shuma e tre më të vegjëlve nga katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm është 30 më shumë se numri i plotë më i madh, cilët janë katër numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm?
Cilët 4 numra të plotë të njëpasnjëshëm kanë një shumë prej -34?
Cili numër i rritur me 30% është i barabartë me 260?
Kur pesëfishit të një numri i shtohet dyfishi i numrit, rezultati është 10, Gjej numrin.
Nëse shuma e një numri dhe 7 trefishohet, rezultati është 3 më pak se dyfishi i numrit.
Shuma e dy numrave është 40, shuma e dyfishit të më të madhit dhe katërfishit të më të voglit është 108, Gjej numrat.
Një numër është 5 më shumë se një numër tjetër, trefishi i të parit plus dyfishi i të dytit është 30, gjej numrat.
Ndryshesa midis dy numrave është 18, dyfishi i numrit më të vogël plus trefishi i më të madhit është 74, cilët janë numrat?
Ndryshesa midis dy numrave është 9, shuma e dyfishit të numrit më të madh dhe trefishit të numrit më të vogël është 33, Gjej dy numrat.
Një numër është 11 më shumë se një numër tjetër, Gjej dy numrat nëse trefishi i më të madhit tejkalon katërfishin e numrit më të vogël me 4.
Një numër është 3 më pak se një numër i dytë, dyfishi i numrit të dytë është 12 më pak se pesëfishi i të parit, Gjej dy numrat.
Një numër është 4 më pak se një tjetër, nëse dhjetëfishi i numrit më të vogël minus trefishin e numrit më të madh është 51, gjej dy numrat.
Ndryshesa e dy numrave është 18, dyfishi i numrit më të vogël është 56 më pak se trefishi i numrit më të madh, cilët janë numrat?
Një numër është 6 më pak se një numër i dytë, dyfishi i numrit të dytë është 48 më shumë se pesëfishi i të parit, gjej 2 numrat?
Një numër është 6 më shumë se një tjetër, nëse shuma e numrit më të vogël dhe trefishit të numrit më të madh është 34, gjej dy numrat.
Trefishi i një numri më të madh shtuar katërfishit të një numri më i vogël është gjithsej 24, kur dyfishi i numrit më të vogël zbritet nga dyfishi i numrit më të madh, rezultati është 2, cilët janë dy numrat?
Nëse pesëfishi i numri të parë plus trefishin e numrit të dytë është 47, dhe dhjetëfishi i numrit të parë minus katërfishin e numrit të dytë është 54, cilët janë numrat?
Shuma e shifrave të një numrit dyshifror është 7, kur kthehet mbrapsht numri është rritur me 27, cili është numri fillestar?
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 9, nëse shifrat kthehen mbrapsht, numri rritet me 45, Gjej numrin fillestar.
Nëse një numri i shtohet 4 dhe shuma dyfishohet, rezultati është 18 më pak se numri, Gjej numrin?
Katërfishi i ndryshesës së një numri dhe gjashtës është e barabartë me dyfishin e numrit, Gjej numrin.
Mendoj një numër që nëse e shumëzoj me 6, përgjigja do të jetë 80, cili është numri?
76 është 80% e cilit numër?
Dyfishi i ndryshesës të një numri dhe 6 është i barabartë me trefishin e shumës së numrit dhe 4, Gjej numrin.
Ndryshesa kur 7 më pak se një numër i zbritet dyfishit të numrit është 12, cili është numri?
Gjej pesë numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm nëse shuma e të parit dhe të pestit është një më pak se trefishi i të katërtit.
Gjej 5 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të pestës të jetë një më pak se trefishi i të katërtit.
I dyti nga tre numra është 8 më shumë se i pari dhe numri i tretë është 3 më pak se trefishi i të parit, nëse numri i tretë është 15 më shumë se i dyti, gjej tre numrat.
Ndryshesa e dy numrave është 48, i dyti është 8 më pak se pesëfishi i të parit, cilët janë dy numrat?
Mendoj një numër, e shumëzoj numrin me 5 dhe zbres 60, përfundoj me numrin me të cilin kam filluar, cili është numri im?
Gjej një numër prodhimi i të cilit me 6 është i njëjtë me shumën e tij me 45.
Frida po mendon për numrin, i shton numrit të saj 15 dhe zbulon se rezultati është katërfishi i numrit të saj, cili është numri i saj?
Gjashtë më shumë se një numër është trefishi i numrit, cili është numri?
Sa është shuma e 100 numrave të parë çift?
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është minus 72, Gjej numrat.
120=100(M\/10), sa është vlera e M?
12 është 3\/4 e cilit numër?
60 është 140% e cilit numër?
Herësi i një numri dhe -7, i zvogëluar me 2, është 10, Gjej numrin.
Nëntë më pak se herësi i një numri dhe 3 është 18, Gjej numrin.
Cili numër është 17% e 200?
Një numër kur rritet me 40% bëhet 42, cili është numri?
Cili numër i rritur me 30 % është 490?
Shuma e gjashtëfishit të një numri (N) dhe (4) është -30, cili është numri?
Sa është shuma e sekuencës aritmetike 174, 168, 162, nëse ka 37 terma?
Nëse 7 i shtohet çerekut të një numri të caktuar, përgjigja është 10, cili është numri?
Gjej 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm me shumën 267.
Ka tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, të tillë që trefishi i të parës, minus dyfishin e të dytit, plus 13, është i barabartë me minus trefishin e shumës së të parit dhe të tretit, cili është numri i parë i plotë?
Një numër është 11 më shumë se një numër tjetër, Gjej dy numrat nëse trefishi i më të madhit tejkalon katërfishin e numrit më të vogël me 4.
Një numër është 3 më pak se një numër i dytë, dyfishi i numrit të dytë është 12 më i vogël se pesëfishi i të parit, Gjej dy numrat.
Gjej dy numra shuma e të cilëve është 62 dhe ndryshesa e të cilëve është 6.
Shuma e dy numrave është 68, ndryshesa e tyre është 16, cilët janë numrat?
Shuma e dy numrave është 97, ndryshesa e dy numrave është 57, gjej dy numrat
Shuma e dy numrave është 18, ndryshesa e tyre është 22, cilët janë numrat?
Unë kam dy numra, shuma është 36 dhe ndryshesa është 9, cilët janë dy numrat?
Shuma e 2 numrave të plotë është 36, ndryshesa e 2 numrave të njëjtë është 4, Gjej numrat e plotë.
Ndryshesa e dy numrave është 9 dhe shuma e tyre është 37, cilët janë numrat?
Një numër është shtatë më pak se një numër tjetër, shuma e numrave është tridhjetë e tre, gjej numrat.
Ndryshesa midis dy numrave është 24, Gjej numrat nëse shuma e tyre është 88.
Një numër është 12 më pak se një tjetër, shuma e numrave është 28, gjej numrat.
Shuma e dy numrave është njëzet e tre, dhe numri më i madh është pesë më shumë se numri më i vogël, Gjej këta numra.
Nëse i pari dhe i treti i tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm mblidhen, rezultati është 12 më pak se trefishi i numrit të dytë të plotë, gjej numrat e plotë.
Shuma e tre numrave të plotë tek është -273, cilët janë numrat e plotë?
Shuma e tre numrave të plotë tek është -117, cilët janë tre numrat e plotë?
Cilët tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm kanë një shumë prej -75?
Gjej dy numra me shumën 10 dhe produktin 20.
Shuma e dy numrave është 64, nëse dyfishi i numrit më të vogël i zbritet numrit më të madh, rezultati është 16, Gjej dy numrat.
Shuma e dy numrave është 91, numri më i madh është 1 më shumë se katërfishi i numrit më të vogël, Gjej numrat.
Sa është shuma e faktorëve primarë të vitit 2007?
Një numër i plotë pozitiv është 3 më pak se një numër i dytë i plotë pozitiv, shuma e katrorëve të dy numrave të plotë është 65, Gjej të dy numrat e plotë pozitivë.
Trefishi i shumës së tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm x, x + 1 dhe x + 2, është 72, cilët janë numrat e plotë?
2 më shumë se gjashtëfishi i një numri është 20 më shumë se trefishi i numrit, gjej numrin.
Pesëmbëdhjetë më shumë se katërfishi i një numri është 6 më shumë se pesëfishi i numrit, sa është vlera e numrit?
5 më pak se gjashtëfishi i një numri të plotë është 9 më pak se tetëfishi i atij numri, Gjej numrin.
Katrori i shumës së dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 529, cilët janë numrat e plotë?
Një numër ka dy shifra, shuma e të cilave është 14, nëse numrit i shtohet 36, shifrat e tij këmbehen, gjej numrin.
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 8, kur shifrat kthehen mbrapsht, numri rritet me 36, Gjej numrin.
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 15, nëse shifrat ndërrohen, rezultati e tejkalon numrin fillestar me 9, gjej numrin.
Shuma e dy numrave është 42, njëri numër është 3 më pak se katërfishi i numrit tjetër, cilët janë numrat?
Një numër është 3 më pak se dyfishi i një numri tjetër, nëse shuma e numrave është 330, gjej dy numrat.
Një numër është 16 më shumë se një tjetër, nëse numri më i vogël zbritet nga 2\/3 e më të madhit, rezultati është 1\/4 e shumës së dy numrave. Gjej numrat.
Gjej dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i më të voglit të tejkalojë dyfishin e më të madhit me 7.
Shuma e dy numrave është katërmbëdhjetë, shuma e katrorëve të dy numrave është njëqind e tridhjetë, Gjej dy numrat.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës së të dytit dhe të tretit të tejkalojë trefishin e të parit me 34.
Shuma e dy numrave të plotë është 10, trefishi i numrit të plotë më të madh është tre më pak se tetëfishi i numrit të plotë më të vogël, Gjej numrat e plotë.
Shuma e dy numrave të plotë është njëzet e nëntë, tetëfishi i numrit të plotë më të vogël është njëmbëdhjetë më shumë se pesëfishi i numrit të plotë më të madh, gjej numrat e plotë.
Shuma e dy numrave është 125, pesëfishi i një numri minus trefishin e tjetrit është 41, Gjej numrat.
Gjej dy shumëfisha të njëpasnjëshëm të 7, shuma e të cilëve është 84.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 185, Gjej 2 numra të plotë.
Gjashtëdhjetë më shumë se një numër i pjesëtuar me tre është i barabartë me tetëdhjetë e katër më shumë se i njëjti numër i pjesëtuar me pesëmbëdhjetë, cili është numri?
Gjej 3 numra të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i të dytit të jetë 17 më shumë se i treti.
Shuma e dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 40, gjej numrat.
Gjej dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i numrit të parë të plotë plus dyfishin e numrit të dytë të plotë të jetë i barabartë me 107.
Gjej dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që pesëfishit të numrit më të vogël shtuar trefishin e numrit më të madh të bëjë 59.
Më i madhi prej dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 14 më pak se trefishi i numrit të plotë më të vogël, Gjej numrat e plotë.
Gjej tre numra të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 72.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 144, gjej numrat e plotë.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 24, cilët janë numrat e plotë?
Tre numra të plotë të njëpasnjëshëm kanë shumën 153, cili është numri i dytë i plotë?
Shuma e tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 480, Gjej tre numrat e plotë
Shuma e 3 numrave tek të njëpasnjëshëm është 249, Gjej numrat e plotë.
Gjej katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 8 duke përdorur një ekuacion.
1\/3 e një numri është 5 më pak se gjysma e të njëjtit numër, cili është numri?
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 8 më shumë se dyfishi i shumës së tyre, Gjej numrat e plotë.
Dyfishi  i një numri është 60 më shumë se pesëfishi i numrit, cili është ai numër?
Pesëfishi i një numri është dhjetë më shumë se trefishi i numrit, Gjej numrin.
Unë mendoj për një numër, e shumëzoj atë me 8 dhe më pas zbres 66, rezultati është dyfishi i numrit që po mendoja.
Tetëfishi i një numri është 24 më shumë se dyfishi i numrit, cili është numri?
Shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 279, cilët janë numrat e plotë?
Gjej 3 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e tyre të jetë 15.
3 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm me shumën 237.
Shuma e tre numrave tek të njëpasnjëshëm është 357, cilët janë tre numrat?
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm nëse dyfishi i të dytit është 12 më shumë se i treti.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë pozitivë çift të njëpasnjëshëm  është 340, gjej numrat e plotë.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë pozitivë tek të njëpasnjëshëm është njëqind e tridhjetë, gjej dy numrat e plotë.
Shuma e tre numrave çift të njëpasnjëshëm është 186 cilët janë numrat.
Gjej 3 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 186.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e pesëfishit të së parës, gjashtëfishit të së dytit dhe shtatëfishit të së tretit të jetë 148.
Gjej dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm x dhe x+2 me prodhim 80.
Gjej dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve është 120.
Prodhimi i dy numrave të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm është 56, gjej numrat.
Gjej vlerën e y për ta bërë këtë një sekuencë aritmetike y+8, 4y+6, 3y.
Prodhimi i një numri dhe i një numri të dytë që është 3 më shumë se pesëfishi i të parit është 2, Identifiko numrat.
Cilët janë dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është -116?
Gjej dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të madhit dhe dyfishit të më të voglit të jetë 62.
Gjej dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të madhit dhe trefishit të më të voglit të jetë 234.
Gjej dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dyfishit të numrit të plotë më të vogël plus më të madhin të jetë 344.
Gjej të gjitha bashkësitë e tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është midis 25 dhe 45.
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe dyfishit të të dytit të jetë 6 më shumë se i treti.
Gjej tre numra të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm të tillë që më i madhi i zvogëluar me trefishin e të dytit të jetë 47 më pak se më i vogli.
Gjej 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm, katrorët e të cilëve mblidhen duke dhënë 110.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 8 më pak se tetëfishi i shumës së tyre, Gjej numrat e plotë.
Gjej dy numrat e plotë të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve tejkalon shumën e tyre me 19.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 71 më shumë se shuma e tyre, Gjej numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm është 41 më shumë se shumat e tyre, gjej numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 71 më shumë se shuma, Gjej numrat e plotë.
Shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 5 më pak se dyfishi i numrit të plotë më të vogël, cili është numri i plotë më i vogël dhe më i madh?
Kur i pari nga dy numrat i shtohet dyfishit të të dytit, rezultati është 21, por kur numri i dytë i shtohet dyfishit të të parit, rezultati është 18, Gjej dy numrat.
Më i madhi prej dy numrave është katërfishi i më të voglit, nëse ndryshesa e tyre është tetëmbëdhjetë, gjej numrat.
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i të parit, i zvogëluar me të dytin të jetë 35.
Një numër është trefishi i një numri tjetër dhe shuma e tyre është 164, gjej numrin?
Shuma e dy numrave është 574, njëri numër është gjashtëfishi i tjetrit, Gjej numrin më të madh.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i pesë dhe numrit të tretë të plotë të jetë katër më shumë se dyfishi i shumës së dy numrave të parë.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 47 më pak se numri më i vogël prej numrave të plotë, Gjej numrat e plotë.
Gjej 2 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që njëmbëdhjetë më shumë se gjysma e numrit të dytë të plotë të rezultojë në numrin e parë të plotë.
Trefishi i më të voglit prej tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është dy më shumë se dyfishi i më të madhi, Gjej numrat e plotë.
Nëse prodhimi i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm zvogëlohet me 3, rezultati është 12, gjej numrat e plotë.
Gjej katër numra të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e tre numrave të parë të jetë dymbëdhjetë më shumë se numri i katërt.
Prodhimi i katër më shumë se një numër i caktuar i plotë negativ dhe gjashtëmbëdhjetë më pak se katërfishi i numrit të plotë është i barabartë me 36, Përcakto numrin e plotë?
Ndryshesa midis dy numrave është 8, pesëfishi i numrit më të madh është 4 më shumë se tetëfishi i tjetrit, Gjej numrat?
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit të jetë 90 më shumë se e dyta.
Nëse shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 69, cili është i treti prej tre numrave të plotë tek?
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i numrit të plotë të mesit të jetë një më shumë se shuma e të parit dhe të tretit.
Shuma e dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 29 më shumë se numri i plotë tek vijues, Gjej tre numrat e plotë në rend rritës.
Gjej 3 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit të jetë e barabartë me shumën e të dytit dhe 43.
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit të jetë e barabartë me shumën e të dytit dhe 31.
Për dy numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e numrit më të vogël dhe dyfishit të më të madhit është 29, Gjej numrin e plotë më të vogël.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i më të madhit të jetë 17 më shumë se më i vogli.
Katërfishi i një numri të plotë është 30 më pak se pesëfishi i numrit të plotë vijues, Gjej numrat e plotë.
Shuma e dy numrave është -63, numri i parë minus të dytin është -41, Gjej numrat.
Njëri numër është 11 më pak se numri tjetër, nëse shuma e tyre është -9, gjej dy numrat.
Gjej dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i më të madhit të jetë 3 më pak se dymbëdhjetëfishi i më të voglit.
Gjej tre numra të njëpasnjëshëm ku prodhimi i dy numrave më të vegjël është 28 më pak se katrori i numrit më të madh.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është -4 më shumë se katrori i më të voglit, cili është numri më i madh?
Shuma e katër numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 50, cili është më i madhi nga këta numra të plotë?
Tetëdhjetë, zvogëluar me trefishin e një numri, është e njëjtë me pesëfishin e numrit, rritur me tetë, Gjej numrin.
Nëse ke pesë numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që numrat çift të mblidhen duke dhënë 48, cili është numri më i vogël tek?
Gjej dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që katërfishi i më të madhit të jetë 29 më shumë se trefishi i më të voglit.
Katërfishi i më të voglit prej dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është i njëjtë me 73 më pak se pesëfishi i më të madhit, Gjej numrat e plotë.
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i të parit të jetë 9 më shumë se gjashtëfishi i të tretit.
Gjej katër numra të njëpasnjëshëm të cilët, kur mblidhen së bashku, gjithsej janë 80.
Dhjetëshet e një numri dyshifror janë 3 më shumë se njëshet, numri është 8 më shumë se gjashtëfishi i shumës së shifrave, Gjej numrin?
Gjej dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që 3\/4 e numrit të parë të jetë 5 më shumë se 1/2 e numrit të dytë.
Gjej dy numra të plotë të njëpasnjëshëm, ku 3\/4 e numrit të parë është 5 më shumë se 1/2 e numrit të dytë? Le të përfaqësojë n numrin e parë, dhe n + 1 numrin e dytë?
Ndryshesa e kubeve të dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm është 217, sa është shuma e dy numrave të plotë?
Shuma e një numri dhe katrorit të tij është 6, Gjej numrin.
Shuma e një numri të plotë dhe katrorit të tij është 72, cili është numri i plotë?
Numri më i vogël i plotë në një bashkësi prej tre numrash të plotë të njëpasnjëshëm është x, dhe numri më i madh në këtë bashkësi është z nëse shuma e bashkësisë është e barabartë me 27, atëherë sa është vlera e xz?
Prodhimi i dy më të vegjëlve nga tre numra të plotë të njëpasnjëshëm është i barabartë me 23 plus më të madhin, Gjej numrat e plotë.
Shuma e shifrave të një numrit dyshifror është 9, nëse njëshet janë 5 më shumë se dhjetëshet, cili është numri?
Katër më shumë se e kundërta e n-së është e barabartë me 6, sa është n?
Gjej dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që gjashtëfishi i numrit të parë të plotë të jetë sa katërfishi i numrit të dytë të plotë.
120=100(M\/10), sa është vlera e M?
12 është 3\/4 e cilit numri?
60 është 140% e cilit numër?
Janë dhënë gjashtë numra të plotë të njëpasnjëshëm. Shuma e të dytit, të katërtit dhe të pestit është 41, shuma e të tretit dhe të gjashtit është?
Nëse i pari dhe i treti nga tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm mblidhen, rezultati është 63 më pak se pesëfishi i numrit të dytë të plotë, Gjej numrin e tretë të plotë.
Nëse i pari dhe i treti nga tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm mblidhen, rezultati është 57 më pak se pesëfishi i numrit të dytë të plotë, Gjej numrin e tretë të plotë.
Nëse mblidhen i pari dhe i treti nga 3 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, rezultati është 57 më pak se 5-fishi i numrit të dytë të plotë, Gjej numrin e 3-të të plotë.
Shuma e dy numrave është 87, trefishi i më të voglit plus dyfishi i më të madhit është 216, Gjej numrin më të madh.
Ka 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që 3-fishi i shumës së të parit dhe të tretit është sa 5-fishi i të dytit, cili është numri i tretë i plotë?
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i të parit dhe të dytit të jetë pesë më pak se pesëfishi i të tretit.
Nëse gjysma e një numri të plotë zbritet nga tre të pestat e numrit të plotë vijues, ndryshesa është 3, cilët janë dy numrat e plotë?
Shuma e dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 62, Gjej numrin më të madh.
Prodhimi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 360. Gjej numrat e plotë.
Dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm prodhimi i të cilëve është 624.
Prodhimi i dy numrave tek të njëpasnjëshëm është 143, gjej numrat.
Nëse shuma e numrave të plotë të njëpasnjëshëm nga -22 në x, përfshirës, është 72, cila është vlera e x?
Gjej 3 numra tek të njëpasnjëshëm ku prodhimi i dy numrave më të vegjël është 34 më pak se katrori i numrit më të madh.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i të tretit të jetë 28 më shumë se katrori i të dytit.
Gjej 2 numra shuma dhe prodhimi i të cilëve është 11.
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i të dytit i shtuar me të parin të jetë shtatëdhjetë e pesë më pak se katrori i të tretit.
12 pjesëtuar me 3+ 18 pjesëtuar me 2.
Numri 2002 është i barabartë me shumën e 7 numrave natyrorë të njëpasnjëshëm, cili është më i vogli nga këta 7 numra?
Shuma e dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është e barabartë me 30, cili është numri i plotë më i vogël?
Gjej dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që më i vogli të jetë 12 më shumë se një e treta e më të madhit.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 34, Gjej dy numrat e plotë.
Gjej pesë numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të pestit të jetë një më pak se trefishi i të katërtit.
Gjej dy numra pozitivë në mënyrë që dyfishi i shumës së tyre të jetë i barabartë me prodhimin e tyre dhe një numër të jetë 9-fishi i numrit tjetër.
Numri më i vogël i plotë i një bashkësie numrash të plotë të njëpasnjëshëm është minus 25, nëse shuma e këtyre numrave të plotë është 26, sa numra të plotë ka kjo bashkësi?
Shuma e 3 numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 40 më shumë se më i vogli, cilët janë numrat e plotë?
Shuma e tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 30 më shumë se më i madhi, cilët janë numrat e plotë?
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të parë të plotë, dyfishit të numrit të dytë të plotë dhe trefishit të të tretit është 70?
Shuma e dy numrave është 120, nëse numri më i madh është sa 4-fishi i numrit më të vogël, gjej dy numrat?
Një numër është sa dyfishi i një numri tjetër, nëse shuma e tyre është 48, gjej numrat.
Shuma e dy numrave është 42, njëri numër është 2 herë më i madh se tjetri, cilët janë numrat?
Trefishi i të parit nga tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm është 3 më shumë se dyfishi i të tretit, Gjej numrin e tretë të plotë?
Tre numra të plotë të njëpasnjëshëm janë të tillë që shuma e tyre ka të njëjtën vlerë sa dyfishi i numrit të dytë të plotë të zbritur nga 20, cilët janë tre numrat e plotë?
Mesatarja e katër numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 17, Gjej numrat e plotë.
Shuma e një numri të plotë çift dhe dyfishit të numrit çift vijues më të madh  është tetë më shumë se katërfishi i numri të plotë më të madh, gjej numrin e plotë më të vogël.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dyfishit të më të voglit dhe 3-fishit të më të madhit të jetë 126.
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe atij më të madh të jetë 13 më shumë se numri i plotë i mesëm.
Nëntë më shumë se katërfishi i një numri është i njëjtë me një më pak se dyfishi i numrit, Gjej numrin.
Prodhimi i dy numrave të plotë është 84, një numër i plotë është 8 më shumë se tjetri, cilët janë dy numrat e plotë?
Prodhimi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm x dhe y është 34 më i vogël se 17-fishi i shumës së tyre, Gjej dy numrat e plotë.
Sa është shuma e 7 numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm nëse numri i plotë i mesëm është n?
Cilët 2 numra të plotë të njëpasnjëshëm kanë një shumë prej -105?
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është -21, Gjej dy numrat e plotë.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është -71, cilët janë ata numra të plotë?
Gjej të dytin nga tre numra të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i të parit dhe të dytit të jetë 64 më pak se katrori i të tretit.
Gjej 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i të treve, i zvogëluar me kubin e të parit, të jetë 33.
Shuma e 3 numrave është 137, numri i dytë është 4 më shumë se 2-fishi i numrit të parë, i treti është 5 më pak se trefishi i numrit të parë, Gjej 3 numrat.
Dyfishi i shumës së një numri dhe 8 është 40, Gjej numrin.
Shuma e tre numrave të plotë është 61, shuma e të parit dhe të dytit tejkalon të tretin me 71, numri i tretë i plotë është 36 më pak se i pari, Gjej tre numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë pozitivë është 64, Përcakto dy numrat e plotë nëse njëri numër është sa 4-fishi i tjetrit.
Cili është më i vogli nga tre numra të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm nëse prodhimi i numrave të plotë të dytë dhe të tretë është 63?
Tetë-fishi i shumës së tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 108 më shumë se 21-fishi i më të voglit nga tre numrat e plotë.
Një numër është dyfishi i një numri tjetër, kur më i madhi zvogëlohet me 10, rezultati është 2 më i madh se më i vogli, Gjej numrat.
Ka tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, të tillë që trefishi i të parit, minus dyfishin e të dytit, plus 13, është i barabartë me minus trefishin e shumës së të parit dhe të tretit, cili është numri i parë i plotë?
Shuma e dy numrave është dhjetë, Trefishi i numrit më të madh është tre më pak se tetëfishi i numrit më të vogël, cili është numri më i vogël?
Ajo që është dyfishi i të parit nga tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm është dhjetë më shumë se i treti, gjej numrat e plotë.
Dyfishi i më të voglit nga tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm është katër më shumë se më i madhi, Gjej numrat e plotë.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, të tillë që 7-fishi i numrit të plotë të mesëm të jetë 10 më shumë se shuma e të parit dhe të tretit.
Më i madhi i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është tetë më shumë se tre-fishi i më të voglit, Gjej dy numrat e plotë tek.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit të jetë e barabartë me shumën e të dytit dhe -14.
Shuma e dy numrave është 56, ndryshesa i tyre është 22, Gjej numrin më të madh.
Ndryshesa e katrorëve të dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm çift është 44, Gjej numrat e plotë.
Gjej tre numra të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i të parit dhe të tretit të jetë 4 më pak se 7-fishi i të dytit.
Gjej më të voglin nga tre numra të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i dy numrave të plotë më të vegjël të jetë 68 më shumë se dyfishi i numrit të plotë më të madh.
Gjej katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të katërtëve është 3 më shumë se 3-fishi i numrit të katërt të plotë.
Gjej më të madhin nga dy numra të plotë të njëpasnjëshëm nëse i dyti është 13 më i vogël se dyfishi i më të voglit.
Shuma e katër numrave tek të njëpasnjëshëm është 128, atëherë numri më i vogël është?
Kur tre-fishi i një numri i shtohet katrorit të numrit, rezultati është 10, Gjej numrin.
Cili është numri më i madh që është prodhim i dy numrave të plotë pozitivë shuma e të cilëve është 2005?
Gjej dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që gjysma e më të voglit plus tre-fishin e më të madhit është -32.
Gjej tre numra të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është nëntë më e madhe se numri më i madh.
3 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm jepen si x, x+2 dhe x+4, Gjej këta tre numra të tillë që shuma e të parit, dyfishit të të dytit dhe trefishit të të tretit të jetë 124.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të madhit dhe 5-fishit të më të voglit të jetë -244.
Gjej tre numrat e plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 99.
Cilët tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm kanë një shumë prej 150?
Gjej 4 numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës së dy numrave të plotë më të mëdhenj të jetë 91 më shumë se 3-fishi i numrit të parë të plotë.
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i dy të parëve minus katërfishin e të tretit të jetë 19.
Prodhimi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 10 më pak se pesëfishi i shumës së tyre, Gjej dy numrat e plotë.
Gjej dy numra shuma e të cilëve është 23 dhe ndryshesa e katrorëve të të cilëve është 207.
Gjashtëfishi i një numri i zbritur nga numri në katror është 40, Gjej numrin.
Gjashtëmbëdhjetë më pak se katrori i një numri është i njëjtë me 6-fishin e numrit, Gjej numrin.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e tyre e zvogëluar me të tretin të jetë 82.
Prodhimi i tre numrave tek të njëpasnjëshëm është 6,783, cili është numri i parë?
Gjej 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dy numrave të parë të plotë të jetë nëntë më shumë se numri i tretë i plotë.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe të mesit të jetë 46 më shumë se numri i plotë më i madh.
Gjej dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që më i vogli i mbledhur me katërfishin e më të madhit jep një shumë prej 38.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 73, Gjej numrin më të vogël të plotë.
Shuma e dy numrave të njëpasnjëshëm është 33, cili është më i vogli nga këta numra.
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që 10-fishi i të parit kur mblidhet me të tretin është i barabartë me katrorin e të dytit.
Shuma e tre numrave tek të njëpasnjëshëm është 153, cili është numri më i madh?
Gjej 2 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i më të voglit të jetë 16 më shumë se një e treta e më të madhit.
Prodhimi i 2 numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është pesë mijë, njëqind e dy më shumë se nëntëfishi i shumës së tyre, cilët janë dy numrat e plotë?
Shuma e katër numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është -100, Gjej vlerën absolute të numrit të plotë më të vogël.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit e rritur me 8 të jetë 40 më shumë se i dyti.
Gjej dy numra të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i numrit të dytë të plotë i mbledhur me numrin e parë të jetë 40.
Gjej dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e tre të pestave të të parit dhe një e katërta e të dytit të jetë 13.
Një numër i plotë është dyfishi i numrit tjetër të plotë , gjeni të dy numrat e plotë.
Gjej më të voglin nga katër numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që nëse dyfishi i shumës së dy më të vegjëlve i shtohet trefishit të shumës së dy më të mëdhenjve, rezultati është 77.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është minus 72, Gjej numrat.
Gjej katër numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të dytit dhe të katërtit të jetë 200.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe dyfishit të të dytit të jetë 12 më shumë se i treti.
Shuma e tre më të vegjëlve nga katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm është 30 më shumë se numri i plotë më i madh, cilët janë katër numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm?
Katërfishi i shumës së të parit dhe të tretit nga tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm është një më pak se shtatëfishi i numrit të plotë të mesëm, Gjej numrat e plotë.
Cilët 4 numra të plotë të njëpasnjëshëm kanë një shumë prej -34?
Cili numër i rritur me 30% është i barabartë me 260?
Kur 5-fishi i një numri i shtohet dyfishit të numrit, rezultati është 10, Gjej numrin.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që katërfishi i shumës së tyre të jetë i barabartë me prodhimin e dy numrave më të mëdhenj.
Nëse shuma e një numri dhe 7 trefishohet, rezultati është 3 më pak se dyfishi i numrit.
Shuma e dy numrave është 40, shuma e dyfishit të më të madhit dhe 4-fishit të më të voglit është 108, Gjej numrat.
Një numër është 5 më shumë se një numër tjetër, trefishi i të parit plus dyfishin e të dytit është 30, gjej numrat.
Ndryshesa midis dy numrave është 18, dyfishi i numrit më të vogël plus trefishin e më të madhit është 74, cilët janë numrat?
Ndryshesa midis dy numrave është 9, shuma e dyfishit të numrit më të madh dhe trefishit të numrit më të vogël është 33, Gjej dy numrat.
116 plotpjesëtohet me sa numra?
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që më i madhi i rritur me trefishin e të dytit të jetë 47 më pak se më i vogli.
Një numër është 4 më pak se një tjetër, nëse 10-fishi i numrit më të vogël minus 3-fishin e numrit më të madh është 51, gjej dy numrat.
Ndryshesa e dy numrave është 18, dyfishi i numrit më të vogël është 56 më pak se trefishi i më të madhit, cilët janë numrat?
Një numër është 6 më pak se një numër i dytë, dyfishi i numrit të dytë është 48 më shumë se 5-fishi i të parit, gjej 2 numrat?
Shuma e katrorëve të tre numrave të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm është 35, Gjej numrat e plotë.
Një numër është 6 më shumë se një tjetër, nëse shuma e numrit më të vogël dhe 3-fishit të numrit më të madh është 34, gjej dy numrat.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit të jetë 63.
Ndryshesa e dy numrave është 12, shuma e 2-fishit të numrit më të madh dhe 6 më shumë se numri më i vogël është 60, cilët janë dy numrat.
Tre numra të plotë të njëpasnjëshëm janë të tillë që katrori i të tretit është 76 më shumë se katrori i të dytit, Gjej numrat e plotë.
Dyfishi i katrorit të një numri të plotë pozitiv është 12 më shumë se 10-fishi i atij numri të plotë, cili është numri i plotë?
Trefishi i një numri më të madh i shtuar me 4-fishin e një numri më të vogël është gjithsej 24, kur dyfishi i numrit më të vogël zbritet nga dyfishi i numrit më të madh, rezultati është 2, cilët janë dy numrat?
Nëse 5-fishi i numrit të parë plus trefishin e numrit të dytë është 47, dhe 10-fishi i numrit të parë minus 4-fishin e numrit të dytë është 54, cilët janë numrat?
Shuma e shifrave të numrit dyshifror është 7, pasi e ktheve numrin mbrapsht është rritur me 27, cili është numri fillestar?
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 9, nëse shifrat kthehen mbrapsht, numri rritet me 45, Gjej numrin fillestar.
Gjej një numër 2 shifror, shifra e dhjetësheve të të cilit është 3 më pak se shifra e njësheve, numri fillestar është 5 më shumë se 4-fishi i shumës së shifrave.
Nëse një numri i shtohet 4 dhe shuma dyfishohet, rezultati është 18 më pak se numri, Gjej numrin?
Ekziston vetëm një numër i plotë pozitiv që është saktësisht sa dyfishi i shumës së shifrave të tij, cili është numri dyshifror?
Katërfishi i ndryshesës e një numri dhe gjashtë është e barabartë me dyfishin e numrit, Gjej numrin.
Gjej dy numra të plotë pozitivë tek të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i katrorit të më të madhit minus katrorin e më të voglit të jetë 41.
Shuma e një numri dyshifror dhe e anasjelltës së tij është 121, shifra e njësheve është shtatë më shumë se shifra e dhjetësheve, cili është numri?
Shuma e tre numrave është 5, shuma e numrit të parë dhe të dytë është 3, dhe numri i parë është një më shumë se trefishi i numrit të tretë, sa nga numrat janë numra çift?
Mendoj për një numër nëse e shumëzoj me 6, përgjigja do të jetë 80, cili është numri?
76 është 80% e cilit numër?
Dyfishi i ndryshesës të një numri dhe 6 është i barabartë me trefishin e shumës së numrit dhe 4, Gjej numrin.
Ndryshesa kur 7 më pak se një numër zbritet nga dyfishi i numrit është 12, cili është numri?
Nëse tre i shtohet pesëfishit të një numri, rezultati është tridhjetë e një më shumë se numri, gjej numrin.
Një numër dyshifror e tejkalon shumën e katrorëve të shifrave me 19 dhe dyfishin e prodhimit të shifrave me 44, Gjej shumën e shifrave të numrit.
Kur 3-fishit të një numri të caktuar i shtohet dyfishi i të anasjelltit të tij, rezultati është 5, cili është numri?
Shuma e një numri dhe 12-fishit të anasjelltit të tij është 7, Gjej të gjithë numrat që plotësojnë këtë kusht.
Një numër dyshifror është sa 5-fishi i shumës së shifrave të tij, kur numrit i shtohet 9 rezultati është numri fillestar me shifrat e tij të këmbyera, gjej numrin fillestar.
Një numër dyshifror është tre më pak se shtatëfishi i shumës së shifrave të tij, nëse shifrat këmbehen, numri i ri është 18 më pak se numri fillestar, cili është numri fillestar?
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që 3-fishi i më të voglit të jetë 4 më shumë se dyfishi i më të madhit.
Gjej pesë numra të plotë tek të njëpasnjëshëm nëse shuma e të parit dhe të pestit është një më e vogël se trefishi i të katërtit?
Gjej 5 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të pestit të jetë një më e vogël se 3-fishi i të katërtit.
Në një numër dyshifror, shifra e dhjetësheve është 3 më shumë se shifra e njësheve, Nëse shifrat këmbehen, ndryshesa midis dy numrave është 27, Gjej numrin.
I dyti nga tre numra është 8 më shumë se i pari dhe numri i tretë është 3 më pak se 3-fishi i të parit, nëse numri i tretë është 15 më shumë se i dyti, gjej tre numrat.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që pesëfishi i të dytit të jetë i barabartë me dyfishin e shumës së të parit dhe të tretit?
Është një numër tek dyshifror, shuma e shifrave të tij është 8 dhe shuma e katrorëve të shifrave të tij është 50, cili është?
Shifra e dhjetësheve të një numri treshifror e tejkalon shifrën e qindësheve me të njëjtën sasi që shifra e njësheve tejkalon shifrën e dhjetësheve, kur shifrat këmbehen, numri i ri e tejkalon numrin fillestar me 198, gjej numrin fillestar.
Duke pasur parasysh tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, kur gjysma e numrit të dytë të plotë zbritet nga dyfishi i numrit të parë, rezultati është njëmbëdhjetë më pak se i treti, Gjej tre numrat e plotë.
Nëse 1\/3 i shtohet të anasjelltit të një numri, rezultati është 3 më shumë se 3-fishi i të anasjelltit të numrit fillestar, Gjej numrin.
Ndryshesa e dy numrave është 48, i dyti është 8 më pak se 5-fishi i të parit, cilët janë dy numrat.
Një numër dyshifror është i barabartë me 7-fishin e shifrës së njësheve, nëse numrit i shtohet 18, shifrat e tij kthehen mbrapsht, gjej numrin.
Gjej 4 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm ku prodhimi i dy numrave më të vegjël është 72 më pak se prodhimi i dy numrave më të mëdhenj?
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 7, nëse numrit i shtohet 27, rezultati shprehet me shifrat në rend të kundërt, Gjej numrin.
Prodhimet e tre çifte numrash janë të barabartë, një numër në çiftin e dytë është 2 më i madh dhe një në çiftin e tretë është 3 më i madh se numri i parë në çiftin e parë, Numrat e tjerë në çiftin e dytë dhe të tretë janë përkatësisht 15 dhe 18 më pak se numri i dytë i çiftit të parë, Gjej çdo çift.
Një numër është 72 më pak se katrori i tij, Gjej të gjithë këta numra.
Nëse mesatarja e dhjetë numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 20, sa është mesatarja e pesë të fundit të këtyre numrave të plotë?
Tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm janë të tillë që shuma e më të voglit dhe 3-fishit të të dytit është 38 më shumë se dyfishi i të tretit, cilët janë numrat e plotë?
Nëse pjesëtuesi është 4 dhe herësi është 8, sa është i pjesëtueshmi?
Dy numra tek të njëpasnjëshëm janë gjithsej -20, Gjej më të voglin.
Shuma e gjysmës së një numri dhe të anasjelltit të tij është e njëjtë me 51 pjesëtuar me numrin, Gjej numrin.
Trefishi i shumës së dyfishit të një numri dhe pesë është e barabartë me pesë më pak se numri, cili është numri?
Dy numra ndryshojnë me 3, shuma e më të madhit dhe një e katërta e më të voglit është 13, cilët janë numrat?
Shifra e dhjetësheve të një numri dyshifror është 1 më pak se pesëfishi i shifrës së njësheve, Katrori i shifrës së njësheve është 5 më pak se shifra e dhjetësheve, Gjej numrin.
Shifra e dhjetësheve të një numri dyshifror është 3 më shumë se shifra e njësheve, numri është 8 më shumë se gjashtëfishi i shumës së shifrave, Cili është numri?
Gjej tre numra çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të voglit dhe dyfishi i të dytit të jetë 20 më shumë se i treti.
Nëse trefishi i më të voglit nga dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm i shtohet më të madhit, rezultati është 4 më shumë se trefishi i më të madhit, Gjej dy numrat.
Mendoj për një numër, e shumëzoj numrin me 5 dhe i zbres 60, përfundoj me numrin me të cilin fillova, cili është numri im?
Gjej një numër prodhimi i të cilit me 6 është i njëjtë me shumën e tij me 45.
Frida po mendon për një numër, i shton numrit 15 dhe zbulon se rezultati është 4-fishi i numrit të saj, cili është numri i saj?
Gjashtë më shumë se një numër është trefishi i numrit, cili është numri?
Nëse a & b janë rrënjët e x^2+8x-5=0, gjeni vlerat e a^3+b^3 dhe a^3*b^3.
Sa është shuma e 100 numrave të parë çift?
Gjej shumën e të gjithë shumëfishave të tre midis 1 dhe 100.
Nëse a^2 + b^2 + c^2 = 99, dhe ab + bc + ac = 35, gjej vlerën e a + b + c.
Nëse a-b=b-3=6, sa është vlera e a?
Një numër treshifror plotëson kushtet e mëposhtme: shifrat janë numra të plotë të njëpasnjëshëm; shuma e shifrave është më e madhe se 10 dhe më e vogël se 20; dhe shifra e dhjetësheve është një numër tek, cili është numri?
Duke qenë se a + b = 10 dhe a^2 - b^2 = 40, gjej vlerën e a - b.
Herësi i një numri dhe -7, i zvogëluar me 2, është 10, Gjej numrin.
Nëntë më pak se herësi i një numri dhe 3 është 18, Gjej numrin.
Shuma e një numri plus gjysmën e vetvetes është 18,75, Gjej numrin.
Shuma e 1\/9, 2\/3 dhe 5\/18 është?
Cili numër është 17% e 200?
Gjej numrin që është 27 më i madh se dyfishi i kundërtit të vetvetes.
Nëse A tregon shumën e numrave të plotë çift nga 2 në 118 përfshirë, dhe B tregon shumën e numrave të plotë tek nga 3 në 119 përfshirë, sa është vlera e B-A?
Gjej dy numra të plotë të tillë që shuma e tyre të jetë -1 dhe shuma e katrorëve të tyre të jetë 61.
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 13, numri është 4 më shumë se 5-fishi i shifrës së njësheve, gjej numrin.
Nëse y ndryshon në mënyrë të anasjelltë si katrori i x dhe y=5 kur x=2.5, sa është vlera e y kur x=9?
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që pesëfishi i numrit të tretë të plotë të jetë i barabartë me dyfishin e numrit të parë të plotë plus shtatë më shumë se numri i dytë i plotë.
Nëse log 28 = log 4 + log x, sa është vlera e x?
Një numër kur rritet me 40% bëhet 42, cili është numri?
Cili numër i rritur me 30 % është 490?
Sa është shuma e 15 numrave të parë të numërimit?
Shuma e 6-fishit të një numri (N) dhe (4) është -30, sa është numri?
Nëse x + 3y = 12 dhe 2\/3x - y = 5, sa është vlera e X?
Nëse mesatarja (mesatarja aritmetike) e x, 5x dhe 6x është 8, sa është vlera e x?
Termat e parë dhe të shtatë në një sekuencë janë përkatësisht 1 dhe 365, nëse çdo term pas të parit në sekuencë formohet duke shumëzuar termin e mëparshëm me 3 dhe duke zbritur 1, sa është termi i gjashtë?
Gjashtëfishi i të anasjelltit të një numri është i barabartë me 2-fishin e të anasjelltit të 4, gjej numrin?
Sa është shuma e sekuencës aritmetike 174, 168, 162, nëse ka 37 terma?
Nëse shuma e katër termave të njëpasnjëshëm në një progresion aritmetik është 28 dhe shuma e katrorëve të secilit term është 216, gjej shumën e termave të parë dhe të katërt.
Unë jam një numër midis 400 dhe 500, Shifra ime e njësheve është 3 më shumë se shifra ime e dhjetësheve, Shuma e shifrave të mia është 13, Cili numër jam unë?
Nëse 7 i shtohet çerekut të një numri të caktuar, përgjigja është 10, cili është numri?
Shuma e shifrave të një dyshifrori është 10, nëse shifrat këmbehen, i riu është 18 më pak se origjinali, cila është përgjigja?
Gjysma e shumës së një numri dhe 2 është e barabartë me një të tretën e ndryshesës së trefishit të numrit dhe gjashtë, cili është numri?
Gjej 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm me shumën 267.
Një numër treshifror rritet me 9 nëse këmbejmë shifrën e dytë dhe të tretë dhe rritet me 90 nëse këmbejmë shifrën e parë dhe të dytë, me sa do të rritet nëse shkëmbejmë shifrën e parë dhe të tretë?
Gjej katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe atij më të madh të jetë e njëjtë me shumën e katër numrave të plotë?
Gjej dy numra të tillë që dyfishi i shumës së tyre të jetë i barabartë me prodhimin e tyre dhe njëri numër të jetë 9 herë më i madh se numri tjetër, vendos së pari numrin më të vogël.
Sa është prodhimi i 3+2\/3 dhe 14+2\/5?
Kur prodhimi i 1\/3 dhe 1\/2 zbritet nga shuma e 1\/3 dhe 1\/2, sa është ndryshesa?
Sa është numri x në 2+x\/7 = 20\/7?
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është -313, Gjej numrin e plotë më të madh?
Termat e parë dhe të dytë të një sekuence gjeometrike kanë një shumë prej 15, ndërsa termat e dytë dhe të tretë kanë një shumë prej 60, Përdor një metodë algjebrike për të gjetur tre termat e parë.
Nëse shuma e SHVP dhe PMP e 2 numrave të njëpasnjëshëm është 157, sa është shuma e këtyre numrave?
Nëse x + y = 4, dhe x + z = 9, sa është vlera e (y - z)?
Sa numra të plotë pozitivë më pak se 1000 nuk kanë 7 si shifër?
Në një progresion aritmetik, termi i 8-të është trefishi i termit të 3-të dhe termi i 10 është 19, Gjej ndryshesën e përbashkët dhe shumën e termave nga termi i 3-të në të 9-të përfshirë.
Shuma e gjysmës së një numri, një e tretës së atij numri dhe një e katërtës së të njëjtit numër është një e dhjeta, cili është numri?
Nëse numëruesi i një thyese rritet me 3, thyesa bëhet 3\/4, Nëse emëruesi zvogëlohet me 7, thyesa bëhet 1, Përcakto thyesën origjinale.
Ndër cilët dy numra të plotë të njëpasnjëshëm ndodhet rrënja katrore e 29?
Ndryshesa e të anasjelltëve të dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 1\/72, Gjej më të voglin nga dy numrat e plotë.
Rrënja katrore e shumës së dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është e barabartë me 9, gjej numrin e plotë më të vogël.
Gjej shumën e serisë, 3+6+12+24+...+384?
Kur i anasjellti i 4-fishit të një numri zbritet nga 2, rezultati është dyfishi i të anasjelltit të numrit, Gjej numrin.
Numri A = 200420052006....2040 formohet duke bashkuar numrat e plotë të njëpasnjëshëm nga 2004 në 2040, sa është mbetja kur A pjesëtohet me 9?
Shifrat e një numri treshifror janë numra të plotë të njëpasnjëshëm, Kur shifrat janë të këmbyera, numri që rezulton është 198 më i madh se numri origjinal, Nëse numri origjinal është një shumëfish i plotë i 7, cili është numri origjinal?
Numëruesi i një thyese është 5 më pak se emëruesi, Nëse i shtohet 1 dhe numëruesit dhe emëruesit, thyesa do të bëhet 2\/3, Gjej thyesën.
Shuma të anasjelltëve të dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 8\/15, Gjej numrat e plotë.
Shuma e 4 numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 3 më shumë se 5-fishi i më të voglit prej numrave të plotë, Gjej numrat e plotë.
Cili numër mund të zbritet si nga numëruesi ashtu edhe nga emëruesi i 17\/25 për të formuar një thyesë të barabartë me 3\/5?
Kur i anasjellti i trefishit të një numri zbritet nga i anasjellti i numrit, rezultati është një e gjashta, Gjej numrin.
Nëse x^64 = 64 atëherë x ^32 =?
Shuma e dy numrave është 18 dhe ndryshesa e tyre është 4, cilët janë dy numrat?
Dy numra kanë një shumë prej 22. Ndryshesa e tyre është 4, cilët janë dy numrat?
Dy numra kanë një ndryshesë 10 dhe shumë 34, cilët janë numrat?
Shuma e dy numrave është 38, ndryshesa e tyre është 12, cilët janë dy numrat?
Shuma e dy numrave është 39 dhe ndryshesa e tyre është 7, cilët janë numrat?
Shuma e dy numrave është 20, ndryshesa e tyre është 4, Gjej dy numrat.
Një numër tejkalon një tjetër me 5, dhe shuma e tyre është 29; Gjeji.
Shuma e dy numrave është 621, dhe ndryshesa e tyre është 109, Gjej dy numrat.
Gjej dy numra shuma e të cilëve është 55 dhe ndryshesa e të cilëve është 13.
Një numër tejkalon një numër tjetër me 5, shuma e numrave është 19, gjej numrat.
Një numër tejkalon një tjetër me -6, shuma e numrave është 12, cilët janë numrat?
Dy numra kanë një shumë prej 39, ndryshesa e tyre është 11, cilët janë dy numrat?
Shuma e dy numrave është 2, nëse një numër zbritet nga tjetri, rezultati është 8, Gjej numrat.
Gjej dy numra shuma e të cilëve është 64 dhe ndryshesa e të cilëve është 42.
Shuma e dy numrave është 70, njëri numër është tetë më shumë se tjetri, cilët janë dy numrat?
Shuma e 2 numrave është 75, numri më i madh është 3 më shumë se numri më i vogël, cilët janë numrat?
Shuma e dy numrave të plotë është 42, ndryshesa e tyre është 8, gjej numrat e plotë.
Nëse një numër është 2 më shumë se një i dytë dhe shuma e tyre është 30, gjej numrat.
Shuma e dy numrave është 50, ndryshesa midis këtyre numrave është 10, atëherë gjeni numrat.
Shuma e dy numrave është 64, numri më i vogël është 12 më pak se numri më i madh, cilët janë dy numrat?
Shuma e dy numrave është 55, më i vogli është 5 më pak se më i madhi, cilët janë numrat.
Shuma e dy numrave është 35, nëse numri më i madh është 7 më shumë se numri më i vogël, gjej numrat.
Shuma e dy numrave të plotë është zero, ndryshesa e të njëjtëve dy numra të plotë është 16, cilët janë dy numrat e plotë?
Një numër është 10 më pak se një numër tjetër, nëse shuma e tyre është 60, cilët janë dy numrat?
Një numër është shtatë më pak se një tjetër, shuma e numrave është 35, Gjej numrat.
Gjej dy numra shuma e të cilëve është 53 dhe ndryshesa e të cilëve është 27, cili është numri më i madh? Cili është numri më i vogël?
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 145, Gjej dy numrat e plotë.
I dyti nga dy numra është 4 më shumë se i pari, shuma e numrave është 56, nëse x përfaqëson numrin e parë dhe y përfaqëson numrin e dytë, cilët janë numrat?
Cilët dy numra kanë një shumë prej 34 dhe një ndryshesë 10?
Shuma e dy numrave është 28, ndryshesa e tyre është 4, cilët janë dy numrat?
Shuma e dy numrave është 31, ndryshesa e tyre është 9, cilët janë dy numrat?
A+B = 22 dhe A - B = 4, pra sa është vlera e A dhe B?
1405 është shuma e 2 numrave të njëpasnjëshëm, cilët janë ata?
Shuma e dy numrave është 90, ndryshesa e tyre është 18, gjej numrat?
Gjej dy numra shuma e të cilëve është 64 dhe ndryshesa e të cilëve është 8.
Shuma e dy numrave është 48, dhe  ndryshesa e tyre është 24, cilët janë numrat?
Ndryshesa midis dy numrave është 9, Gjej numrat, nëse shuma e tyre është 46.
Një numër është tre më pak se një tjetër, shuma e tyre është njëmbëdhjetë, Gjej numrat.
Gjej dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e 2-fishit të numrit të parë të plotë dhe 4-fishit të numrit të dytë të plotë të jetë 46.
Gjej 3 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i të dytit të jetë 4 më shumë se shuma e të parit dhe të tretit.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit të jetë 12 më pak se katërfishi i të dytit.
Gjej tre numra çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të parë dhe të tretë të jetë 22 më pak se trefishi i numrit të dytë.
Katërfishi i shumës së dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është e barabartë me 2 më shumë se 14-fishi inumrit të plotë më të madh, Gjej numrat e plotë.
Gjej 3 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është -81.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është -81.
Shuma e dy numrave është 76, i dyti është 8 më shumë se 3-fishi i të parit, cilët janë dy numrat?
Një numër është 4 më shumë se dyfishi i numrit të dytë, totali i tyre është 25. Gjej numrat.
Shuma e dy numrave është 78, nëse nga numri më i madh zbritet katërfishi i numrit më të vogël, rezultati është 13, cilët janë dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 13, numri me i madh eshte 1 me shume se trefishi i numrit me te vogel, cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 32; numri me i madh eshte 12 me shume se dyfishi i me te voglit, cilet jane 2 numrat?
Nje numer eshte 3 me shume se dyfishi i nje numri te dyte, shuma e tyre eshte 27, Gjej numrat.
Nje numer eshte 5 me shume se dyfishi i nje numri tjeter, shuma e numrave eshte 35, Gjej numrat.
Dy numrat e plote japin shumen 36, nese me i madhi i ketyre numrave te plote pjestohet me tjetrin, heresi eshte 2 dhe mbetja eshte 3, Gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 78, i dyte eshte 8 me shume se katerfishi i te parit, cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 94, i dyte eshte 6 me shume se trefishi i te parit, cilet jane dy numrat?
Nje numer eshte 2 me shume se trefishi i nje numri te dyte, shuma e te dy numrave eshte 30, Gjej te dy numrat.
Shuma e dy numrave eshte 825, duke pjestuar numrin me te madh me me te voglin jep 8 me nje mbetje prej 15, cilet jane te dy numrat?
Nese 9 i eshte shtuar dyfishit te nje numri dhe kjo shume shumezohet me 3, rezultati eshte i njejte nese numri do te shumezohej me 4 dhe 13 i eshte shtuar prodhimit, cili eshte numri?
Diferenca midis nje numri dhe 15 eshte 7, Gjej numrin.
Nje numer i pjestuar me 17 jep heresin 48 dhe -8, Gjej numrin.
Cila eshte shuma e 1 dhe 1?
Trefishi i me te madhit nga dy numra eshte i barabarte me katerfishin e me te voglit, shuma e numrave eshte 21, Gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 22, pesfishi i njerit numer eshte i barabarte me gjashtefishin e te dytit, Gjej numrat.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e dyfishit te te parit, gjashtefishi i te dytit dhe trefishi i te tretit eshte 133.
Pesefishi i shumes se tre numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 150, cilet jane numrat e plote?
Trefishi i shumes se tre numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 72, cilet jane numrat e plote?
Tre numra tek te njëpasnjëshëm kane vetine qe shuma e me te madhit me dyfishin i me te voglit eshte 91, cili eshte numri i mesit?
Me i madhi i dy numrave eshte 8 me shume se katerfishi i me te voglit, nese me i madhi rritet me katerfishin e me te voglit, rezultati eshte 40, Gjej numrat.
Nese 3 pjestohet nga katerfishi i nje numri, rezultati eshte 10 me pak se pesfishi i numrit, Gjej numrin.
Cila vlere eshte zgjidhje per 60+2x=12x+10?
Fil zbuloi se shuma e dyfishit te nje numri dhe -21 eshte 129 me shume se i kunderti i numrit, cili eshte numri?
Nje numer ka dy shifra, shifra ne vendin e dhjetesheve eshte sa katerfishi i shifres ne vendin e njesheve, duke ndryshuar vendin e numrave, numri i ri i formuar eshte 54 me pak se numri fillestar, Gjej numrin?
Shuma e dy numrave eshte 82, numri me i madh eshte 17 me pak se dyfishi i numrit me te vogel, cilet jane dy numrat?
Dy numra kane shumen 32, nese i dyti eshte 5 me pak se katerfishi i te parit, cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 112, me i madhi nga te dy eshte 32 ma pak se njembedhjetefishi i numrit me te vogel, Gjej numrat?
Me i madhi i dy numrave eshte 5 me pak se dyfishi i numrit me te vogel, shuma e te dy numrave eshte 28, cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 48, trefishi i numrit me te vogel eshte njelloj sa 32 me shume se me i madhi, Gjej te dy numrat.
Me i madhi i dy numrave eshte 7 me pak se katerfishi i me te voglit, Gjej numrat duke ditur qe shuma e tyre eshte 28.
Ndajeni 89 ne dy pjese te tille qe pjesa e dyte eshte 4 me pak se dyfishi i pjeses se pare?
Shuma e dy numrave eshte 100, pesfishi i numrit me te vogel eshte 8 me shume se me i madhi, Gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 14, diferenca midis dyfishit te me te voglit dhe me te madhit eshte 1, Gjej te dy numrat.
Grent po mendon per dy numra, ai thote se njeri nga numrat eshte sa gjashtefishi i numrit tjeter te zbritur me 2 dhe shuma e numrave eshte 25, cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 240, me i madhi eshte 6 me pak se dyfishi i numrit me te vogel, Gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 12, kur njeri numer i pjestohet trefishit te tjetrit, rezultati eshte 5, Gjej numrat.
Ndani numrin 57 ne dy pjese te tille qe numri i pare eshte 3 me pak se dyfishi i numrit te dyte.
Shuma e dy numrave eshte 62, dyfishi i numrit me te vogel eshte 6 me shume se numri me i madh, cilet jane numrat?
Dyfishi i me te madhit nga dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 13 me pak se trefishi i numrit me te vogel?
Dyfishi i me te madhit nga dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 13 me pak se trefishi i numrit me te vogel.
Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe pesfishi i numrit te pare te plote eshte 12 me shume se trefishi i te dytit.
Dyfishi i me te madhit nga dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 13 me pak se trefishi i me te voglit, Gjej numrat e plote.
Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe gjashtefishi i te parit eshte i barabarte me 10 me shume se katerfishi i te dytit.
Trefishi i me te madhit nga dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 5 me pak se katerfishi i te voglit, Gjej te dy numrat.
Katerfishi i nje numri te plote eshte 9 me shume se trefishi i numrit te plote tek tjeter ne vazhdim, cilet jane dy numrat e plote tek?
Pesefishi i te parit nga 3 numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 4 me pak se dyfishi i shumes se te dytit dhe te tretit, Gjej te tre numrat cift.
Shuma e dy numrave eshte 23, dyfishi i numrit me te madh eshte 4 me shume se katerfishi i me te voglit, cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave te plote eshte 15, tetfishi i me te voglit eshte 1 me pak se trefishi i me te madhit, Gjej numrat.
Shuma e dy numrave te plote eshte 20, pesfishi i numrit te plote me te vogel eshte 2 me shume se dyfishi i numrit te plote me te madh, Gjej te dy numrat e plote.
Shuma e dy numrave eshte 88, trefishi i me te voglit eshte i barabarte me dyfishin e numrit me te madh, plus 29, Gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 18, Gjej numrat, nese trefishi i me te voglit eshte nje me pak se dyfishi i me te madhit.
Shuma e dy numrave te plote eshte 10, trefishi i numrit te plote me te madh eshte tre me pak se tetfishi i numrit te plote me te vogel, Gjej numrat e plote.
Shuma e dy numrave eshte 33, trefishi i njerit numer eshte 6 me pak se katerfishi i tjetrit, cilet jane te dy numrat?
Shuma e dy numrave te plote eshte 10, trefishi i numrit te plote me te madh eshte tre me pak se tetfishi i numrit te plote me te vogel, Gjej numrat e plote.
Shuma e dy numrave te plote eshte 10, trefishi i numrit te plote me te madh eshte tre me pak se tetfishi i numrit te plote me te vogel, Gjej numrat e plote.
Nje numer eshte sa dyfishi i tjetrit, tetfishi i me te voglit eshte 2 me shume se dyfishi i numrit me te madh, cilet jane te dy numrat?
Shuma e dy numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 105, Gjej numrin e plote.
Shuma e dy numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 237, Gjej te dy numrat e plote.
Numrat e faqeve majtas dhe djathtas te nje libri te hapur jane dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 449, Gjej numrat e faqeve.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 35.
Shuma e dy numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 19, cilet jane numrt e plote?
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 83.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 291.
Shuma e numrave ne dy kutia postare njera pas tjetres eshte 547, cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave te njëpasnjëshëm eshte 95, cilet jane numrat?
Dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 75.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 383.
Cilet jane dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 23?
Dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 23.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 27.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 126.
Gjej dy numra te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 71.
Me i madhi nga dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 20 me shume se dyfishi i me te voglit.
Me i madhi nga dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 2 me shume se dyfishi i me te voglit, Gjej numrat.
Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 176.
Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 56.
Cilet jane dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 56?
Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte e barabarte me 84, rreshtoi nga me i vogli te me i madhi.
Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 56.
Dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 164.
Shuma e dy numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 56, Gjej dy numrat e plote tek.
Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 28.
Ju lutem Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 176.
Cilet dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm e kane shumen 88?
Shuma e dy numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 24, Gjej numrat e plote.
Nese shuma e dy numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 76 Gjej numrat.
Shuma e dy numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 24, Gjej dy numrat e plote.
Per tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm, shuma e trefishit te numrit te plote te pare dhe dyfishit te numrit te plote te dyte eshte 5 me pak se katerfishi i numrit te plote te trete, cilet jane tre numrat e plote te njëpasnjëshëm?
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e tetfishit te numrit te pare te plote dhe shtatfishit te numri te dyte te plote eshte 127.
Nese pesfishi i me te voglit nga dy numra te plote te njëpasnjëshëm i eshte shtuar trefishit te me te madhit, rezultati eshte 59, Gjej numrat e plote.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e pesfishit te me te voglit dhe trefishit te me te madhit eshte 67.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i te parit shtuar trefishit te te dytit eshte i barabarte me 83.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e dyfishit te numrit te plote te pare dhe trefishit te numrit te plote te dyte eshte 28.
Me i madhi nga dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 6 me pak se dyfishi i me te voglit.
Me i madhi nga dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 6 me pak se trefishi i me te voglit.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i me te voglit eshte 10 me shume se me i madhi.
Me i madhi nga dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 6 me pak se trefishi i me te voglit, gjej numrat e plote.
Me i madhi nga dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 6 me pak se dyfishi i me te voglit, gjej te dy numrat.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i me te voglit i zbritur 20 eshte i barabarte me me te madhin.
Me i madhi nga dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 58 me pak se trefishi i me te voglit, gjej numrat e plote.
Me i madhi nga dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 6 me pak se trefishi i me te voglit, gjej numrat e plote.
Nje numer i plote cift dyfishohet, rezultati eshte 16 me shume se numri i plote cift i rradhes, gjej dy numrat e plote.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i me te voglit i zbritur 20 eshte i barabarte me me te madhin.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe me i madhi eshte 6 me pak se trefishi i me te voglit.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 126.
Shuma e tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 87, cilet jane numrat e plote?
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 48.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 96.
Gjej tre nga numrat e plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte e barabarte me 6, rreshtoi nga me i vogli te me i madhi?
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 249.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 90.
Shuma e tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 90 gjej tre numrat duke vendosur x ne vend te numrit te plote te pare dhe gjej tre numrat duke vendosur x ne vend te numrit te plote te dyte.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 336.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 171.
Cilet jane tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 114?
Shuma e tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 30, cilet jane numrat?
Shuma e tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 48, cili eshte grupi prej tre numrash te plote te njëpasnjëshëm i cili i pershtatet kesaj situate?
Shuma e tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 111, cilet jane tre numrat?
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 315.
Shuma e tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 42, Gjej numrat e plote.
Shuma e tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 87, Gjej numrat e plote.
Shuma e cileve tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 42.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 27?
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 63.
Shuma e kater numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 216, Gjej kater numrat e plote.
Kater numra te plote tek te njëpasnjëshëm kane shumen 120, cilet jane numrat e plote?
Shuma e kater numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 216, Gjej kater numrat e plote.
Gjej kater numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 416.
Gjej kater numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 144.
Gjej kater numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 336.
Gjej kater numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 360.
Gjej kater numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 94.
Gjej kater numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 62.
Cilet jane kater numra te njëpasnjëshëm te cilet kur mblidhen jane te barabarte me 434?
Shuma e kater numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 114.
Me i madhi nga dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 6 me pak se trefishi i me te voglit, gjej numrat e plote.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i te parit eshte 26 me shum se i dyti.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i me te voglit eshte 16 me shume se me i madhi.
Gjej nje grup prej kater numrash te plote pozitiv te njëpasnjëshëm te tille qe numri i plote me i madh ne grup eshte sa dyfishi i numrit te plote me te vogel ne grup.
Shuma e tre numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 33 me shume se me i vogli i numrave te plote, Gjej numrat e plote.
Shuma e tre numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 33 me shume se me i vogli i numrave te plote, Gjej numrat e plote.
Nese nje e treta e nje numri eshte 6 me pak se gjysma e numrit, cili eshte numri?
Nje numer kur shumzohet me 7/18 ne vend te 7/8 dhe jep rezultatin 770 me pak se rezultati aktual, Gjej numrin fillestar?
Nje e treta e nje numri eshte 5 me pak se gjysma e te njejtit numer, cili eshte numri?
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe kur dyfishi i te dytit pjestohet nga trefishi i te tretit, rezultati eshte 74?
Pesefishi i nje numri i pjestuar me trefishin e numrit eshte e barabarte me 20, Gjej numrin.
Dyfishi i nje numri eshte 220 me pak se gjashtefishi i numrit.
Dyfishi i nje numri eshte 12 me pak se gjashtefishi i te kundertit te numrit, cili eshte numri?
Trefishi i nje numri eshte 10 me pak se pesfishi i numrit, Gjej numrin.
Tetfishi i cilit numer eshte 11 me shume se katerfishi i numrit?
Trefishi i nje numri eshte 7 me shume se dyfishi i numrit, cili eshte numri?
Katerfishi i nje numri eshte 36 me shume se prodhimi i numrit me -2, cili eshte numri?
Pesefishi i nje numri i pjestuar nga shtatfishi i numrit jep rezultatin 18?
Gjashtfishi i nje numri esht i barabarte me trefishin e numrit, te rritur me 24, Gjej numrin.
Tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma te cileve eshte 417.
Shuma e tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 39, cilet jane numrat?
Shuma e tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 123, Gjej numrat e plote.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma te cileve eshte 111.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma te cileve eshte 33.
Tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma te cileve eshte njeqind e tetedhjete e tre.
Nese shuma e tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 237 atehere cilet jane numrat e plote.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma te cileve eshte 105.
Shuma e tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 39, Gjej numrat.
Shuma e tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 69, Gjej numrat e plote.
Shuma e cileve tre numra tek te njëpasnjëshëm eshte 39.
Nese shuma e tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 237, atehere cilet jane numrat e plote?
Shuma e tre numra tek te njëpasnjëshëm eshte e barabarte me 39, Shkruani nje ekuacion i cili pershkruan kete situate dhe Gjej tre numrat e plote.
Shuma e tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 171, cilet jane numrat e plote?
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma te cileve eshte 273.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma te cileve eshte 123.
Shuma e tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 273, cilet jane numrat?
Shuma e tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 249, Gjej numrat?
A gjenden tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 75? Nese po, gjejini ato.
Shuma e tre numra tek te njëpasnjëshëm eshte 201, Gjej numrat e plote.
Cilet jane tre numra tek te njëpasnjëshëm te 99?
Shuma e tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 63, Gjej numrat.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma te cileve eshte 75.
Numra te plote cift te njëpasnjëshëm, Gjej kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm shuma te cileve eshte 340.
Gjej kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm shuma te cileve eshte 340.
Shuma e kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 124, cilet jane numrat?
Gjej kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm me shumen 68.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe katerfishi i numrit te plote te mesit plus numrin e plote me te madh eshte 9 me pak se gjashtefishi i me te voglit.
Per dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e me te voglit dhe dyfishit te me te madhit eshte 38, cilet jane numrat e plote.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe trefishit te te dytit eshte 55.
Kur me i vogli nga dy numra te plote te njëpasnjëshëm i shtohet trefishit te me te madhit rezultati eshte 199, Gjej numrin e plote me te vogel.
Shuma e me te voglit nga dy numra te plote te njëpasnjëshëm dhe difishit te nurmit te plote me te madh eshte 47, cilet jane numra te plote?
Kur me i vogli nga dy numra te plote te njëpasnjëshëm i shtohet trefishit te me te madhit, rezultati eshte 43, Gjej dy numrat e plote.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe dyfishit te te dytit eshte 203.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e me te voglit dhe dyfishit te me te madhit eshte 32.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe katerfishit te te dytit eshte 119.
Per dy numra te plote te njëpasnjëshëm, rezultati kur mbledhim numrin e plote me te vogel dhe trefishin e numrit te plote me te madh eshte 79, cilet jane dy numrat e plote?
Kur me i vogli nga dy numra te plote te njëpasnjëshëm i shtohet trefishit te me te madhit, rezultati eshte 39, Gjej numrat e plote.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e me te voglit dhe dyfishit te te dytit eshte 20 me shume se i treti.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e numrit te plote me te vogel dhe dyfishit te te dytit eshte 20 me shume se i treti.
Tre numra te plote cift te njëpasnjëshëm mblidhen dhe japin 234, Gjej tre numrat.
Shuma e tre numrave te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 222, Gjej numrat.
Shuma e tre numrave te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 72, Gjej tre numrat e plote.
Gjej tre numrave te plote cift te njëpasnjëshëm shuma e te vileve eshte 114.
Shuma e tre numrave te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 228, Gjej numrat e plote.
Shuma e tre numrave te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 30, Gjej numrat e plote?
Gjej tre numrave te plote cift te njëpasnjëshëm shuma e te vileve eshte 192.
Shuma e tre numrave te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 54, Gjej te tre numrat e plote.
Gjej kater numrave te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e tre te pareve eshte me e madhe se dyfishi i te katertit me 5.
Gjej vleren e y ne vazhdim per ta bere nje fjali aritmetike y+8, 4y+6, 3y.
Gjej tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe gjashtefishi i shumes se te parit dhe te dytit eshte 2 me shume se dhjetfishi i te tretit.
Gjej numrat e plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i shumes se te parit dhe te dytit eshte 1 me shume se trefishi i te tretit.
Tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shtatfishi i shumes se dy numrave te plote te pare eshte 3 me shume se nentfishi i numrit te plote te trete.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe nese gjashtefishi i te parit pjestohet nga shuma e dyfishit te te dytit plus pesfishin e te tretit, rezultati eshte 53.
Cilet dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm e kane shumen -56?
Shuma e dy numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte -40, Gjej numrat e plote.
Cilet jane dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e me te madhit dhe trefishit te me te voglit eshte 234?
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe me i madhi, i mbledhur me tetfishin e me te voglit, eshte e barabarte me 110.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i me te voglit i rritur me me te madhin eshte 96.
Trefishi i me te madhit nga tre numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte me i madh se dyfishi i me te vogleit me 38, Gjej numrat e plote.
Trefishi i me te madhit nga tre numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte me i madh se dyfishi i me te vogleit me 38, cilet jane numrat e plote?
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe te tretit eshte 7 me shume se i dyti i zbritur me -14.
Diferenca midis dy numrave eshte 14 dhe gjysma e shumes se tyre eshte 25, cilet jane numrat?
Gjej 2 numra me mesatare 14 dhe diferencen 4.
Shuma e dy numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 2 me pak se trefishi i me te voglit, Gjej numrat e plote.
Gjej kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e tre te pareve esht me e madhe se i katerti me 8.
Shuma e tre numra te plote pozitiv te njëpasnjëshëm eshte 246, Gjej numrin e plote me te madh.
Shuma e tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 54, cili eshte me i madhi nga tre numrat e plote?
Shuma e te tretit dhe dyfishit te te parit e tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 49, gjej te tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e me te madhit dhe dyfishit te me te voglit eshte 25.
Shuma e 1/2 se numrit te plote te pare cift, 1/3 se numrit te plote te trete cift dhe 1/4 se numri te plote te peste cift eshte e barabarte me 12, cilet jane 5 numrat e plote cift te njëpasnjëshëm?
Nje numer pozitiv eshte sa pesfishi i nje numri tjeter, diferenca midis dy numrave eshte 124, Gjej numrat.
Diferenca midis dy numrave te plote pozitiv eshte 42, nje numer i plote eshte tre here me i madh se tjetri, Gjej numrat e plote.
Nje numer eshte i barabarte me trefishin e nje numri tjeter, diferenca midis numrave eshte 10, Gjej numrat.
Nje numer eshte sa tetfishi i tjetrit; diferenca e tyre eshte 28, cilet jane numrat?
Diferenca midis dy numrave te plote eshte 38, nje numer i plote eshte tre her me i madh se tjetri, Gjej numrat e  plote.
Nje numer pozitiv eshte sa pesfishi i tjetrit, diferenca midis dy numrave eshte 1524, Gjej numrat.
Nje numer eshte sa dyfishi i tjetrit, numri me i madh eshte gjithashtu 32 me shume se sa numri i vogel, Gjej numrat.
Nje numer eshte sa dyfishi i tjetrit, numri me i madh eshte gjithashtu 24 me shume se sa numri i vogel, Gjej numrat.
Me i vogli i dy numrave eshte sa trefishi i me te madhit, numri me i madh eshte 8 me shume se i vogli, Gjej numrat?
Gjej tre numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe me i madhi eshte sa trefishi i me te voglit.
Dyfishi i me te voglit nga tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 7 me shume se me i madhi, gjej numrat e plote.
Dyfishi i me te voglit nga tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 3 me shume se me i madhi, gjej numrat e plote.
Dyfishi i me te voglit nga tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 7 me shume se me i madhi, gjej numrat e plote.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i te parit eshte 7 me shume se i treti.
Nje numer eshte sa pesfishi i tjetrir, shuma e dy numrave eshte 270, cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 52, numri me i madh eshte sa trefishi i numrit me te vogel, gjej numrin me te madh.
Me i madhi i dy numrave eshte  sa pesfishi i numrit me te vogel shuma e numrave eshte 54, Gjej numrin me te madh.
Nje numer i plote eshte sa pesfishi i tjetrit, shuma e numrave te plote eshte 65, cila eshte vlera e numrit te plote me te vogel?
Gjej kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e tre te pareve eshte 2 me shume se dyfishi i te katertit.
Cilet jane numrat e njëpasnjëshëm kur i pari dhe i treti jane jane te barabarte me 58?
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e me te voglit dhe me te madhit eshte 40.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe te tretit eshte 40.
Gjej tre numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e me te voglit dhe me te madhit eshte 36.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe te tretit eshte 84.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe te tretit eshte 76.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe te fundit eshte 44.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe te tretit eshte 42.
Trefishi i me te madhit nga tre numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte me i madh se dyfishi i me te voglit me 38, shkruani nje ekuacion dhe Gjej numrat e plote.
Katerfishi i me te voglit nga tre numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 10 me shume se trefishi i numrit te plote me te madh, gjej numrat e plote?
Gjej kater numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i shumes se dy numrave te plote me te medhenj eshte me i madh se trefishi i te parit me 91.
Gjej kater numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shtatfishi i te parit eshte i barabarte me pesfishin e te dytit.
Pesfishi i te parit nga dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte sa trefishi i te dytit, Gjej numrat e plote?
Shtatfishi i te parit nga dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte i barabarte me pesfishin e te dytit, Gjej cdo numer te plote.
Shuma e dy numrave te plote cift te njëpasnjëshëm eshte -298, cilet jane numrat e plote?
Shuma e dy numrave te plote cift te njëpasnjëshëm eshte -78, gjej te dy numrat e plote.
Me i madhi i dy numrave te plote eshte 1 me shume se trefishi i me te voglit, nese shuma e te dy numrave te plote eshte 37, Gjej numrin e plote me te madh.
Shuma e dy numrave eshte 70, numri me i madh eshte 4 me shume se dyfishi i me te voglit, cili eshte numri me i vogel?
Nje numer i plote eshte 3 me shume se dyfishi i numrit te plote tjeter, nese shuma e dy numrave te plote eshte 36, cili eshte numri i plote me i vogel?
Shuma e dy numrave te plote eshte 57, dyfishi i numri te plote me te vogel eshte 6 me pak se numri i plote me i madh, gjej numrin e plote me te vogel.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe trefishi i me te voglit eshte 12 me shum se dyfishi i me te madhit.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe trefishi i me te voglit eshte 40 me shume se dyfishi i me te madhit.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe trefishi i numrit te plote me te vogel eshte 8 me shume se dyfishi i numrit te plote me te madh.
Gjej tre numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i shumes se te parit dhe te dytit eshte i barabarte me trefishin e te tretit.
Shuma e dy numrave te plote eshte me e madhe se 12, nje numer i plote eshte 10 me pak se dyfishi i tjetrit, cilat jane vlerat me te vogla te numrave te plote?
Gjej 4 numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e tre te pareve eshte me madhe se i katerti me 18.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe katerfishi i me te madhit eshte me i madh se trefishi i me te voglit me 23.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe katerfishi i me te madhit eshte me i madh se trefishi i me te voglit me 23.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe katerfishi i me te madhit eshte me i madh se trefishi i me te voglit me 23.
Katerfishi i me te madhit nga dy numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 1 me shume se pesfishi i numrit me te vogel, gjej numrat e plote.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm ku dyfishi i me te voglit rritet me 26 dhe eshte i barabarte me trefishin e me te madhit.
Trefishi i nje numri te plote eshte 41 me pak se pesfishi i numrit te plote ne vazhdim, gjej dy numrat e plote te njëpasnjëshëm.
Nga tre numra te plote cift te njëpasnjëshëm, shuma e dy numrave te plote me te vegjel eshte e barabarte me 6 me pak se me i madhi, gjej numrat e plote.
Gjenden 3 numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 303, cila eshte vlera e numrit te trete te plote tek?
Shuma e tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 69, cili eshte me i madhi nga numrat e plote?
Shuma e tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 27, cili eshte numri i plote i mesit?
Shuma e tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 417, cili eshte me i madhi nga tre numrat e plote?
3 numra te plote tek te njëpasnjëshëm mblidhen dhe japin 33, cili eshte me i madhi?
Gjej tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe trefishi i te dytit minus te tretin eshte 11 me shume se i pari.
Gjej tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe trefishi i te mesit eshte 7 me shume se shuma e te parit me numrin e plote te trete.
Gjej tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe  pesfishi i numrit te plote te mesit eshte i barabarte me 33 me shume se shuma e te parit me te fundit.
Gjenden tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm dhe shuma e me te vegjelve eshte 49 me shume se trefishi i numrit te plote me te madh gjej tre numrat e plote tek.
Gjej 3 numrave te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe numrit te plote te trete eshte shuma e numrit te plote te dyte dhe 7.
Gje tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe te tretit eshte e barabarte me shumen e te dytit dhe 43.
Gjej tre numrat e plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe te tretit eshte e barbarte me shumen e te dytit dhe 31.
Shuma e nje numri te plote dhe trefishi i numrit te plote tjeter te njëpasnjëshëm eshte 47, cili eshte numri i plote fillestar.
Katerfishi i me te voglit nga tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 236 me shume se shuma e dy numrave te plote te tjere, gjej numrat e plote.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe trefishi i me te voglit, eshte 5 me shume se shuma e te dytit dhe te tretit.
Gjej dy numra tek te njëpasnjëshëm te tille qe kur numri me i vogel pjestohet nga trefishi i numrit me te madh, rezultati eshte 56.
Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i me te madhit eshte 17 me shume se me i vogli.
Shuma e dy numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 111. Trefishi i numrit te plote me te madh me pak se dyfishi i numrit te plote me te vogel eshte 58, gjej vleren e numrit te plote me te vogel.
Gjej me te madhin nga tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e dy numrave te pare te plote ehste 5 me shume se numri i trete i plot.
Trefishi i te parit nga tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 4 me shume se dyfishi i te dytit, cilet jane tre numrat?
Dyfishi i me te voglit nga dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm i zbritur nga numri i plote me i madh eshte 53, cilet jane numrat e plote?
Gjej 2 numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe trefishi i te parit minus te dytin eshte e barabarte me 24.
Gjej 2 numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe trefishi i te parit minus te dytin eshte e barabarte me 24.
Nese me i vogli nga dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm dyfishohet, rezultati eshte 7 me shume se me i madhi nga te dy numrat, gjej dy numrat e plote.
Me i madhi nga dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 1 me pak se dyfishi i me te voglit, gjej numrat e plote.
Tetfishi i nje numri te plote tek eshte 12 me shume se numri i plote tek i rradhes.
Shuma e dy numrave eshte -3, nese numri i dyte pjestohet nga i pari, diferenca eshte 27, gjej numrat.
Dy numra te plote kane nje diference prej -11 dhe nje shme prej -3, cilet jane numrat e plote?
Dy numra te plote kan shumen prej -9 dhe diferencen 5, cilet jane numrat e plote?
Shuma e dy numrave eshte -52, numri i pare minus te dytin eshte -30, Gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte -16, diferenca e te njejteve numra eshte 8, Gjej numrat.
Gjej 3 numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i me te voglit eshte 23 me shume se me i madhi.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe trefishi i me te voglit eshte 14 me shume se me i madhi.
Shuma e numrave te plote tek pozitiv me pak se 100 pjestohet nga shuma e numrave te plote cift pozitiv ne pak ose e barabarte me 100, cila eshte diferenca?
Nese shuma e 5 numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 60, gjej vleren e numrit te plote me te madh.
Shuma e 5 numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 1,000, cila eshte vlera e me te madhit nga keto numra te plote?
Cili eshte me i madhi nga 5 numra te plote te njëpasnjëshëm nese shuma e ketyre numrave te plote eshte e barabarte me 185?
Nese shuma e 5 numrave te plote te njëpasnjëshëm pozitiv eshte 2005, atehere cili eshte me i madhi nga keto numra?
Me i madhi nga 2 numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 10 me i madh se dyfishi i me te voglit, gjej numrat e plote.
Me i madhi nga 2 numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 20 me shume se dyfishi i me te voglit, gjej numrat e plote.
Me i madhi nga 2 numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 15 me shume se dyfishi i me te voglit.
Me i madhi nga 2 numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 7 me i madh se dyfishi i me te voglit, gjej numrat e plote.
Me i madhi nga 2 numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 7 me i madh se dyfishi i me te voglit, gjej numrat e plote.
Me i madhi nga 2 numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 7 me i madh se dyfishi i me te voglit, gjej numrat e plote.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe me i madhi nga te dy eshte 20 me shume se dyfishi i me te voglit.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe katerfishi i shumes se dy te fundit eshte 2 me i madh se dhjetfishi i te parit.
Gjej kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte -36.
Nese i pari dhe i treti nga tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm mblidhen, rezultati eshte 45 me pak se pesfishi i numrit te plote te dyte, gjej numrin e plote te trete.
Shuma e 4 numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 336, gjeni numrin e plote me te madh.
Shuma e kater numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 54, cili eshte me i madhi nga numrat e plote?
Shuma e kater numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 250, cili eshte me i madhi nga numrat e plote?
Gjej 5 numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe me i madhi minus dyfishin e te voglit eshte -96.
Nese 5 i mblidhet shumes se dyfishit te nje numri dhe trefishin te numrit, rezultati eshte 25, gjej numrin.
11 me shume se pesfishi i nje numri eshte e barabarte me diferencen midis 227 dhe katerfishit te numrit, gjej numrin.
Katerfishi i nje numri dhe pesfishi i te njejtit numer te mbledhur me 75 jep 156, gjej numrin.
Shuma e tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 234, numri i plote me i vogel midis tre numrave te plote eshte?
Cili eshte me i vogli nga tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 18?
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e me te voglit dhe katerfishit te me te madhit eshte 61.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e me te voglit dhe katerfishit te me te madhit eshte 61.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e me te voglit dhe shtatfishit te me te madhit eshte 68.
Gjej 2 numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe katerfishi i me te voglit eshte 29 me pak trefishi i me te madhit.
Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe kur dyfishi i te dytit pjestohet nga katerfishi i te parit, rezultati eshte -6.
Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe katerfishi i me te madhit eshte 29 me shume se trefishi i me te voglit.
Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe pesfishi i numrit te plote te pare eshte 25 me pak se dyfishi i numri te plote me te madh.
Katerfishi i me te voglit nga dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 12 me pak se dyfishi i numrit me te madh, gjej numrat e plote.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i me te voglit eshte 26 me pak se trefishi i me te madhit.
Dyfishi i me te voglit nga tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte me i madh se trefishi i me te madhit me 15, cilet jane numrat e plote?
Shuma e kater numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 122, cilet jane numrat e plote?
Numri total i medaljeve te fituara nga atletet ne cdo shtet A, B, C dhe D jane kater numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 50, gjej numrin e medaljeve per cdo shtet.
Cilet jane kater numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 234?
Shuma e dy numra te plote te njëpasnjëshëm eshte -287, gjej numrin e plote me te madh.
Shuma e dy numra te plote te njëpasnjëshëm eshte -277, cili eshte numri i plote me te madh?
Shuma e dy numra te plote te njëpasnjëshëm eshte -223, gjej numrin e plote me te madh.
Gjej kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm ku shuma e tre te pareve eshte sa dyfishi i te katertit.
Gjej kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e tre te pareve eshte me e madhe se dyfishi i te katertit.
Shuma e nje numri dhe 2/5 e vetvetes eshte 56, cili eshte numri?
Kur 60% e nje numri mblidhet me numrin, rezultati eshte 192, cili eshte numri?
Shuma e tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 5 me pak se dyfishi i me te voglit nga numrat e plote.
Gjej dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte katrori i 7.
Gjej kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe te katertit eshte 124.
Cilet tre numra te plote te njëpasnjëshëm kane shumen -186?
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte -148.
Gjej kater shumfisha te njëpasnjëshëm te 5 te tille qe dyfishi i shumes te dy me te medhenjve eshte me i madh se dyfishi i me te vegjelve me 10.
Gjej 3 numrat te njëpasnjëshëm te tille qe katerfishi i te parit eshte i barabarte me 7 me shume se shuma e dy te tjereve.
Gjej tre numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe me i madhi eshte dy here me shume se me i vogli.
5 numra te plote tek te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 85.
Gjej 5 numra tek te njëpasnjëshëm qe e kane shumen 65.
Gjej me te madhin nga kater numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe te katertit eshte 27 me pak se trefishi i numrit te plote te pare.
Gjej shumen e 100 numrave te pare tek.
Cila eshte shuma e 85 numrave te pare tek te njëpasnjëshëm?
Shuma e 5 numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 40, cili eshte me i vogli i numrave te plote?
Gjej kater numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte -38.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e dyfishit te te parit dhe katerfishit te te dytit eshte e barabarte me 20 me shume se dyfishi i te tretit.
Me i vogli nga tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 18 me pak se shuma e dy numrave te plote me te medhenj, gjej numrat e plote.
Dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm, shuma e trefishit te me te voglit dhe me te madhit eshte 14.
Gjej dy numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe me i madhi, i mbledhur me tetfishin e me te voglit, eshte i barabarte me 119.
Nese f(x) = x + 2, gjej vleren e x nese f(x) = 12.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe pesfishi i numrit te plote te pare te jete i barabarte me katerfishin e te dytit.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe trefishi i te parit eshte i barabarte me dyfishin e te dytit.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe tetfishi i te parit eshte i barabarte me shtatfishin e te dytit.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe nentfishi i me te voglit eshte i barabarte me dymbedhjetfishin e me te madhit.
Shuma e tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 87, gjej numrin e pare.
Shuma e 3 numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 27, gjej me te voglin e ketyre numrave te plote.
Shuma e tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 75 cilet jane me te vegjlit e ketyre numrave.
Nese x eshte nje numer tek dhe shuma e x dhe numrave te plote tek te njëpasnjëshëm pas x eshte 57, gjej vleren e x.
Cila eshte shuma e 5 numra te plote te njëpasnjëshëm nese numri i mesem eshte 70?
Nese i pari dhe i treti nga tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm mblidhen, rezultati eshte 87 me pak se pesfishi i numrit te dyte te plote, gjej numrin e plote te trete.
Nese i pari dhe i treti nga tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm mblidhen, rezultati eshte 81 me pak se pesfishi i numrit te dyte te plote, gjej numrin e plote te trete.
Nje numer eshte 1 me shume se dyfishi i tjetrit, nese diferenca e tyre eshte 10, gjej numrat.
Diferenca midis 2 numrave eshte 34, numri me i madh eshte 4 me shume se trefishi i numrit me te vogel, cilet jane numrat?
Diferenca midis 2 numrave eshte 19, numri i pare eshte 1 me shume se dyfishi i te dytit, gjej dy numrat?
Njeri numer eshte 15 me shume se tjetri, shuma e dyfishit te numrit me te madh dhe trefishit te numrit me te vogel eshte 180, cili eshte numri me i vogel?
Nje e pesta e me te madhit nga dy numra te plote te njëpasnjëshëm eshte me e madhe se nje e shtata e me te voglit me 3, gjeni numrat e plote?
Shuma e tre numrave eshte 14, shuma e dyfishit te numrit te pare, pesfishi i numrit te dyte, dhe gjashtefishi i numrit te trete eshte 72, diferenca midis pesfishit te numrit te pare dhe numrit te dyte eshte 6, gjej te tre numrat.
Nese ti e nis me nje numer te plote cift dhe numeron nga dy, ti je duke numeruar numra te plote cift te njëpasnjëshëm, shkruaj dhe zgjidh nje ekuacion per te gjetur dy numra te plote te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 50.
Shuma e dy numrave te plote cift eshte 194, cilet jane ata?
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 90.
Dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm qe japin totalin 218.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte e barabarte me 42.
Gjej dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 46.
Dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm kane shumen prej 74.
Si mundem te gjej 2 numra te plote cift te njëpasnjëshëm shuma e te cileve eshte 26?
Shuma e dy numrave te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 30, cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 50, cilet jane numrat e plote?
Shuma e dy numrave te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 86, gjej numrin me te madh.
Nese trefishi i me te voglit nga dy numra te plote te njëpasnjëshëm mblidhet me katerfishine me te madhit, rezultati eshte 130, gjej numrin e plote me te vogel.
Nese trefishi i me te voglit nga dy numra te plote te njëpasnjëshëm mblidhet me katerfishine me te madhit rezultati eshte 137, gjej numrin e plote me te vogel.
Trefishi i me te voglit nga dy numra te plote te njëpasnjëshëm mblidhet me katerfishin e me te madhit, rezultati eshte 67, gjej numrin e plote me te vogel.
Nese trefishi i me te voglit nga dy numra te plote te njëpasnjëshëm mblidhet me katerfishin e me te madhit, rezultati eshte 137, gjej numrin e plote me te vogel.
Gjej me te voglin nga tre numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe katerfishi i me te voglet i rritur me dyfishin e me te madhit eshte 32.
Pesefishi i shumes se dy numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte sa dymbedhjetfishi i me te madhit nga te dy, gjej dy numrat e plote tek.
Shuma e dy numrave eshte 110, numri me i madh eshte 2 me pak se shtatfishi i me te voglit, gjeni numrin me te madh.
Nese 6 pjestohet nga i treti nga tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm dhe rezultati eshte shumzuar me 2, pergjigja eshte 23 me pak se shuma e te parit dhe dyfishit te te dytit nga numrat e plote, gjej numrat e plote.
Gjenden tre numra te plote te njëpasnjëshëm, shuma e dyfishit te te dytit dhe te tretit eshte 61, gjej te tre numrat e plote.
Nese me i madhi nga 87 numra te plote te njëpasnjëshëm eshte 326, cili ehte me i vogli?
Dyfishi i nje numri i zbritur me 7, jep 45, gjej numrin.
Nese prodhimi i nje numri dhe 4 zbritet me 10, rezultati eshte 50, gjej numrin.
420 pjestohet nga prodhimi  i nje numri dhe 12, kjo diference eshte e barabarte me 960, cili eshte numri?
Kater me pak se dyfishi i nje numri x eshte i barabarte me 10.
Si e shkruani gjej nje numer te tille qe 7 me pak se dyfishi i numrit eshte 43 si nje ekuacion?
Nese 5 zbritet nga trefishi i nje numri, rezultati eshte -4.
Nese nje numer dyfishohet dhe rezultati zbritet me 35, rezultati eshte 25, cili eshte numri?
10 numra te plote te njëpasnjëshëm jane te rradhitur nga me i vogli te me i madhi, nese shuma e pese numrave te plote te pare eshte 200, cila eshte shuma e pese numrav te plote te fundit?
Nese 18 zbritet nga shuma e nje numri dhe 6, rezultati eshte 4 me pak se trefishi i numrit, gjej numrin.
Shuma e dy numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 236, cili eshte numri i plote me i vogel?
Shuma e dyfishit te nje numri dhe trefishit te nje tjetri eshte 29, diferenca midis dyfishit te te parit dhe te dytit eshte 1, zgjidh algjebrikisht per te gjetur numrat.
Nese me i madhi nga dy numra pjestohet nga gjashtefishi i me te voglit, rezultati eshte 20, nese dyfishi i me te madhit mblidhet me katerfishin e me te voglit, rezultati eshte 56, gjeni numrat.
Shuma  dyfishit te numrit te pare dhe pesfishit te nje numri tjeter eshte 111, nese numri i dyte pjestohet nga pesfishi i numrit te pare rezultati eshte 21, gjej numrat.
Me i vogli nga dy numra te plote te njëpasnjëshëm eshte kater me shume se gjysma e me te madhit.
Gjej raportin e 28 diteve me 4 jave.
Cili eshte i kunderti i 0.8?
Cila eshte pergjigja per 30 pjestur me 8 si nje thyes?
Shuma e numrave te plote tek pozitiv me pak se 50 pjestohet nga shuma e numrave te plote cift pozitiv me pak se ose te barabarte me 50, cila eshte diferenca?
Gjej kater numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e numrit te plote me te vogel dhe numrit te plote me te madh eshte e njejte sa shuma e te katert numrave te plote.
Gjej numrat e plote, pese numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shum e te parit dhe te pestit jane nje me pak se trefishi i numrit te plote te katert.
Me i madhi nga dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 10 me shume se gjysma e me te madhit, gjej numrat e plote.
Gjenden 3 numra te plote te njëpasnjëshëm, shuma e dy numrave te pare te plote eshte 16 me shume se i treti, gjej numrat e plote.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe te dytit eshte 7 me shyme se i treti.
Gjej tre numra tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e dy numrave te fundit me te medhenj eshte 85 me shume se i pari.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e dy te fundit eshte 85 me shume se i pari.
Shuma e tre numrave te plote cift te njëpasnjëshëm shte -24, gjej numrin e plote me te madh.
Gjej kater numra te plote tek te njëpasnjëshëm, nese suma e te tretit dhe te katertit eshte 68.
Gjej 3 numra te plote te njëpasnjëshëm ku katerfishi i me te voglit eshte 7 me shume se trefishi i me te madhit.
Shuma e 4 numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 58 dhe dyfishi i me te voglit eshte 10 me shume se me i madhi, gjej kater numrat.
Shuma e kater numrave te plote cift te njëpasnjëshëm eshte e barabarte me shtatfishin e me te madhit nga numrat e plote, gje numrat e plote.
Shuma e 4 numrave te plote cift te njëpasnjëshëm eshte sa shtatfishi i me te madhit nga numrat e plote, gjej numrat e plote.
Me i vogli nga dy numrat e plote cift te njëpasnjëshëm eshte pese me shume se 1/2 e me te madhit.
Me i vogli nga dy numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte pese me shume se 1/2 e me te madhit.
Nese shuma e 7 numrave te plote te njëpasnjëshëm eshte 434, atehere me i madhii te 7 numrave te plote eshte?
Me i madhi i dy numrave eshte 9 me shume se me i vogli, nese me i vogli mblidhet me dyfishin e me te madhit rezultati eshte 22, gjej te dy numrat.
Nje numer plus dyfishin e nje numri tjeter japin shumen 42, diferenca e te njejteve dy numra eshte e barabarte me C3, gjej dy numrat.
Shuma e 2 numrave eshte 25, 12 me pak se katerfishi i nje nga numrave eshte 16 me shume se dyfishi i numrit tjeter, gjej te dy numrat.
Shuma e 2 numrave eshte 25, 12 me pak se katerfishi i nje nga numrave eshte 16 me shume se dyfishi i numrit tjeter.
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe trefishi i shumes se tyre eshte 5 me shume se tetfishi i te mesit.
Shuma e tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm ehte 40 me shume se me i vogli, cilet jane numrat e plote?
Gjej tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit, dyfishi i te dytit, dhe trefishi i te tretit eshte 94.
Cilet do te ishin kater numrat e plote tek te njëpasnjëshëm nese shuma eshte -80?
Gjenden tre numra te plote te njëpasnjëshëm, gjysma e shumes se te dytit dhe te tretit eshte 35, cilet jane numrat e plote?
Nese i pari dhe i treti nga tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm mblidhen, rezultati eshte 57 me pak se pesfishi i numrit te plote te dyte, gjej numrin e plote me te vogel.
I dyti nga dy numra eshte sa pesfishi i te parit, huma e tyre eshte 42, gjej numrat.
Nje numer eshte sa nentfishi i tjetrit, shuma e tyre eshte 100, gjej numrat.
I pari nga dy numra eshte sa trefishi i te dytit, shuma e tyre eshte 88, gjej numrat.
Nje numer eshte sa trefishi i tjetrit, shuma e tyre eshte 84, gjej te dy numrat.
Nje numer eshte sa dyfishi i tjetrit, shuma e numrave eshte 90, cilet jane dy numrat?
Nje numer eshte dyfish me i madh se numri i dyte, nese shuma e te dy numrave shte 114, cilet jane dy numrat?
Gjej dy numra shuma e te cileve eshte 32 dhe te tille qe njeri eshte trefish me i madh se tjetri.
Nje numer eshte 0.9 e tjetrit, shuma e tyre eshte 0.038, gjej cdo numer.
Gjej dy numra shuma e te cileve eshte 48 dhe te tille qe njeri eshte sa trefishi i me te madhit.
Gjej dy numra shuma e te cileve eshte 33 dhe njeri eshte sa trefishi i tjetrit.
Gjej dy numra shuma e te cileve eshte 27 dhe te tille qe njeri eshte sa dyfishi i me te madhit.
Trefishi i te parit nga tre numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 3 me shume se dyfishi i te tretit, cili eshte numri i plote i trete?
Gjej kater numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe katerfishi i te dytit i zbritur me dyfishin e te katertit eshte 10.
Shuma e te parit dhe te fundit nga kater numra te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 48, cilet jane kater numrat e plote?
Shuma e tre numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 85 me pak se katerfishi i te parit, cili eshte numri i plote i pare?
Shuma e 3 numrave te plote tek te njëpasnjëshëm eshte 85 me pak se katerfishi i te parit, cili eshte numri i plote i pare?
Nje numer eshte sa katerfishi i nje numri tjeter, nese numri me i vogel pjestohet nga numri me i madh, rezultati eshte i njejte si, nese numri me i vogel do te rritej me 20, cilet jane 2 numrat?
Cilet jane numrat qe duhen gjetur ne kete problem fjalesh? :numri me i madh eshte 1 me shume se dyfishi i me te voglit, trefishi i me te madhit kalon pesfishin e me te voglit me 10.
Shuma e me te voglit dhe me te madhit nga tre numra te plote te njëpasnjëshëm eshte e barabarte me 35 plus numrin e plote te mesit, cilet jane numrat e plote?
Katerfishi i numrit te sigurte, minus 5, eshte e barabarte me 7 me shume se dyfishi i numrit, cili eshte numri?
Shuma e katerfishit te nje numri dhe tre eshte e njejte si diferenca e dyfishit te numrit dhe 11, gjej numrin.
Nese 2 pjestohet nga katerfishi i nje numri, rezultati eshte 3 me shume se gjashtefishi i numrit, gjej numrin.
10 me shume se gjashtefishi i nje numri eshte 4 me pak se katerfishi i numrit, gjej numrin.
Trefishi i nje numri, i rritur me 32, ka te njejten vlere si katerfishi i numrit, te zbritur me 15, gjej numrin.
Gjenden kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm, gjysma e shumes se te dytit dhe te tretit eshte 35, cili eshte numri i plote me i madh?
Gjej te tre numrat e plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e te parit dhe te tretit eshte 42.
Shuma e me te madhit dhe me te voglit nga tre numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 68, cilet jane tre numrat?
Gjej 3 numra te plote tek te njëpasnjëshëm te tille qe shuma numrit te plote me te vogel dhe numrit te plote te mesit eshte 44.
Me i madhi nga kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm eshte 14 me pak se dyfishi i numrit te plote me te vogel, cilet jane numrat e plote?
Gjej kater numra te plote cift te njëpasnjëshëm te tille qe dyfishi i te parit, pesfishi i te dytit, dhe katerfishi i te tretit pjestuar me trefishin e te katertit eshte e barabarte me tre.
Shuma e tre numrave eshte 49, numri i dyte eshte pese me pak se dyfishi i numrit te pare, i treti eshte 6 me pak se i pari, gjej te tre numrat.
Kater numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e tre numrave te plote te pare eshte e barabarte me te katertin, cilet jane numrat e plote?
Kater numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e tre numrave te plote te pare eshte e barabarte me te katertin.
Shuma e tre numrave eshte 134, numri i dyte eshte 9 me pak se trefishi i numrit te pare, numri i trete eshte 5 me shume se dyfishi i numrit te pare, gjej te tre numrat.
Shuma e tre numrave eshte 123, numri i dyte eshte 9 me pak se dyfishi i numrit te pare, numri i trete eshte 6 me shume se trefishi i numrit te pare, gjej te tre numrat.
Shuma e tre numrave eshte 137, numri i dyte eshte 4 me shume se dyfishi i numrit te pare, numri i trete eshte 5 me pak se trefishi i numrit te pare, gjej te tre numrat.
Gjej nje numer te tille qe trefishi i shumes se 4 dhe numrin eshte 18.
Trefishi i shumes se pese dhe nje numer eshte 48, gjej numrin.
Pesefishi i shumes se nje numri dhe nente eshte 32.
Shto tre tek nje numer dhe dyfisho rezultatin, nese totali eshte 22 gjej numrin.
Prodhimi i 8 dhe shumes se 4 dhe nje numer eshte 112, cili eshte numri?
Trefishi i shumes se nje numri dhe pese jep rezultatin 21, gjej numrin.
Gjej 3 numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e dyfishit te te dytit dhe trefishi i te tretit eshte 5 me pak se gjashtefishi i te parit.
Gjej tre numra te plote te njëpasnjëshëm te tille qe shuma e dyfishit te te dytit dhe trefishi i te tretit eshte pese me pak se gjashtefishi i te parit.
Shuma e tre numrave të plotë është 52, numri i dytë i plotë është 3 më shumë se i pari, dhe numri i tretë i plotë është 1 më shumë se dy herë i pari, cilët janë këto numra të plotë?
Shuma e tre numrave të plotë është 252, shuma e numri të plotë të 1-rë dhe të 2-të tejkalon të 3-tin me 45, numri i 3-të është 42 më pak se i 1-ri, Gjej 3 numrat e plotë.
Shuma e tre numrave të plotë është 69, shuma e numrit të plotë të parë dhe të dytë tejkalon të tretin me 93, numri i tretë i plotë është 10 më pak se i pari, Gjeni tre numrat e plotë.
Kur 23 mblidhet me 4 herë të një numri të caktuar përgjigja është 11, Gjej këtë numër.
Nëse 25 mblidhet me tre herë të një numri përfundimi është 52, gjej numrin. 
Dy më shumë se prodhimi i 5 dhe x është 12. 
Nëse 6 herë një numër mblidhet me 8, rezultati është 56, cili është numri?
Ndryshesa e 10 dhe prodhimit të 6 dhe n është 21.
Tre më shumë se prodhimi i një numri dhe 4 është 15, Gjej numrin.
Tre më pak se dyfishi i cilit numër është -7?
Shuma e tre herë një numër dhe 17 është 5, cili është numri?
Nëse dyfishon një numër dhe i shton 32, rezultati është 80, cili është numri?
Dy më pak se prodhimi i një numri dhe -5 është -42, cili është numri?
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të dytit është 9 më shumë se gjysma e të tretit.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 41 më pak se katër herë me i madhi, Gjej numrat.
Një është dyfishi i një numri tjetër, kur numri më i madh zvogëlohet me 10, rezultati është dy më i madh se më i vogli, gjej numrat.
Ndryshesa midis dy numrave është 10 dhe shuma e tyre është e barabartë me 4 herë numrin më të vogël, cilët janë numrat?
Pesë herë një numër është 10 më pak se vetë numri, cili është numri?
Dy më shumë se dyfishi i numrit është e barabartë me vetë numrin, Gjej numrin.
Shuma e dy numrave është 1457, katërfishi i numrit të parë minus dyfishin e numrit të dytë është 8, Gjej numrin më të madh. 
Shuma e dy numrave është 3 dhe dyfishi i numrit më të madh është 36 është më shumë se tre herë numri më i vogël, cili është numri i madh?
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës të të parit me të tretin është katër më shumë se tre herë i dyti.
Për tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, kur katër herë numri i tretë zbritet nga pesë herë numri i parë, rezultati është -4, Gjej numrat e plotë.
Dyfishi i numrit të parë nga tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm minus numrin e tretë është i barabartë me 36, Gjej këto tre numra të plotë. 
Nëse shuma e gjashtë numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 450, cili është më i vogli nga gjashtë numrat e plotë?
Trefishi i numrit më të madh nga tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm është tre më pak se dy herë shuma e dy numrave të tjerë të plotë, gjej numrat e plotë.
Cilët janë tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që pesë herë numri i plotë i mesëm është nëntë më shumë se dy herë shuma e numrit të plotë të parë dhe të tretë?
Gjej tre numrat të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që pesë herë shuma e të parit dhe të dytit është 1 më pak se 9 herë i treti.
5 më pak se prodhimi i 15 dhe 3.
Gjej tre numra tek të njëpasnjëshëm të tillë që tre herë numri i parë i plotë është një më pak se shuma e numrit të plotë të dytë dhe të tretë.
Gjej tre numra tek të njëpasnjëshëm të tillë që tre herë më i vogli është e barabartë me shumën e dy numrave të tjerë të plotë ulur me 1. 
Ndryshesa e 67 dhe një numri të plotë është 3 me shumë se prodhimi i 8 dhe 7, cili është numri i plotë?
Më i vogli i tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 4 më pak se 5 herë më i madhi, Gjej numrat e plotë. 
Tre numra çift të njëpasnjëshëm janë të tillë që ndryshesa e numrit të plotë më të vogël dhe dyfishit të numrit të plotë më të madh është 10, Gjej tre numrat e plotë.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës të të parit dhe të dytit është 10 më shumë se tre herë i treti. 
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm nëse shuma e të parit dhe të dytit është 63.
Shuma e katër numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është -64, sa është shuma e më të madhit dhe më të voglit nga katër numrat e plotë?
Numri më i madh nga dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm është 7 më i madh se dyfishi i më të voglit, Gjej numrat e plotë.
Numri më i madh i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është tetë me shumë se tre herë më i vogli.
Trefishi i numrit më të vogël nga dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm është i barabartë me -146 minus katër herë më të madhin e dy numrave të plotë, cilët janë dy numrat e plotë çift?
Shuma e tre numrave të plotë çift është katërmbëdhjetë më pak se dy herë numri më i vogël i këtyre numrave të plotë, Gjej numrin e plotë më të vogël dhe më të madh.
Tre herë shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është tre më pak se dy herë numri i plotë më i madh, gjej numrat e plotë. 
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që katër herë i pari minus të tretin është gjashtë më shumë se dy herë i dyti. 
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dyfishit të numrit të parë dhe tre herë numri i tretë është katërmbëdhjetë më shumë se katër herë numri i dytë.
Pesë numra të plotë të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 195.
Gjej pesë numra të plotë të njëpasnjëshëm shuma 90.
Shuma e pesë numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 0, gjej numrat e plotë.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, të tillë që shuma e numrit të dytë dhe të tretë është 20 më shumë se i pari.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të plotë të dytë dhe të tretë është 30 më shumë se numri i plotë i parë.
Për dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e më të voglit dhe dyfishit të më të madhit është 58.
Gjej dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që kur më i vogli mblidhet me trefishin e më të madhit shuma e tyre është 30.
Gjej dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që kur më i vogli mblidhet me pesë herë më të madhin shuma e tyre është 46.
Shuma e dy numrave është 58 dhe ndryshesa e tyre është 4, cili është më i madhi nga këta dy numra?
Shuma e dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 118, cili është numri i 2-të?
Një numër është 9 më pak se tjetri, shuma e të dy numrave është 41, Gjej numrin e plotë më të vogël. 
Një numër është 4 më shumë se një tjetër, dhe shuma e tyre është 60, cili është numri më i vogël?
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është -624.
Shuma e tre numrave është 20, numri i dytë është 4 herë numri i parë, dhe shuma e të parit dhe të tretit është 8.
3 herë shuma e dyfishit të një numri dhe 6 është 4 herë 2 më pak se numri, gjej numrin. 
Ndryshesa e 3 herë numrit të plotë të njëpasnjëshëm më të madh dhe numrit të plotë të njëpasnjëshëm më të vogël është 7.
Nëse trefishi i numrit më të vogël nga dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm i shtohet dyfishit të më të madhit, rezultati është 64, cili është më i vogli nga dy numrat e plotë?
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që katër herë numri i plotë i mesëm është i barabartë me shumën e numrit të plotë të parë dhe të tretë.
Gjej më të madhin e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm nëse më i madhi është 149 më pak se dy herë më i vogli.
Tre numra të plotë kanë këto karakteristika: shuma e tyre është 12; shuma e numrit të plotë më të vogël dhe më të madh është 7; numri i plotë i mesëm është një e treta e numrit të plotë më të madh, cilët janë numrat e plotë?
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të dytit dhe të tretit është e barabartë me tre herë të parin të zvogëluar me 14.
Shuma e dy numrave është 42, një numër plus 2 herë numrin tjetër është 57, cilët janë numrat?
Shuma e dy numrave është 24 dhe shuma e numrit të parë dhe dyfishi i të dytit është 34, Gjej numrat.
Gjej katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës të të dytit dhe të tretit tejkalon 3 herë të parin me 34. 
Gjej 5 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm që e kanë shumën -5.
Shuma e katër numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 56 gjej të parin. 
Gjej tre numra tek të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 5 me shumë se dyfishi i numrit tjetër vijues. 
Shifra e njësheve në një numër 2-shifror është 2 më e madhe se shifra e dhjetësheve, nëse numri fillestar zbritet nga forma e tij e ndërruar ndryshesa është 18, gjej numrin fillestar. 
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është pesë më pak se numri i plotë më i vogël, Gjej të dy numrat e plotë
Janë 4 numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e tyre është 100 ulur me dy herë ndryshesën midis më të madhit dhe dyfishin e më të voglit, përcakto numrat e plotë.
Gjej katër numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që nëse shuma e të parit dhe të tretit rritet me 10 rezultati është 6 më i madh se 4 herë i katërti.
Janë katër numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e numrit të parë të plotë të njëpasnjëshëm dhe të katërtit është 125, Gjej të katërt numrat e njëpasnjëshëm.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që tre herë numri i plotë më i vogël, rritur me numrin e plotë më të madh është e barabartë me 106.
Numri i dytë nga tre numra është 4 herë numri i parë, numri i tretë është 5 më pak se i dyti, nëse numri i parë dyfishohet dhe ulet me numrin e tretë, dhe rezultati është njëlloj si 23 më shumë se numri i dytë, cilët janë tre numrat?
Tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit, dy herë i dyti dhe tre herë i treti është 80, cilët janë numrat e plotë?
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe dy herë të dytit është 98 minus tre herë të tretin.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 78, Gjej numrat.
Gjej 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 804.
Gjej 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 78.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 468, gjej numrat.
Cilët janë tre numrat e njëpasnjëshëm nëse shuma e tyre është 66?
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që i dyti është 20 më pak se 3 herë numrin e tretë të plotë.
Shuma e tre numrave është 94, nëse numri i parë është 3\/5 e numrit të dytë dhe numri i dytë është 4\/3 i të tretit, cilët janë tre numrat?
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që dy herë numri i plotë më i vogël është 12 më shumë se numri i plotë më i madh.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, numri i plotë më i madh mbledhur me dymbëdhjetë është i barabartë me dy herë numrin e plotë më të vogël.
Gjej tre numra të njëpasnjëshëm të tillë që dy herë numri më i vogël është 23 më shumë se më i madhi.
Gjej tre numra të njëpasnjëshëm të tillë që dy herë më i vogli është 23 më shumë se më i madhi. 
Gjej tre numra tek të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 432.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 11 më shumë se dy herë më i madhi i tre numrave të plotë. 
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që tre herë numri i plotë i mesëm është i barabartë me shumën e pesë herë të parit dhe tre herë numrit të tretë të plotë ulur me 13.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës të të parit dhe të tretit është dymbëdhjetë më shumë se dy herë i dyti.
Gjej tre numra tek të njëpasnjëshëm të tillë që katër herë shuma e të parit dhe të dytit është 17 më shumë se 7 herë i treti.
Nëse shuma e katër numrave tek të njëpasnjëshëm është 96, cili do ishte numri i plotë më i madh?
Gjej dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 442.
Cilët janë katër numrat çift të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 188?
Shuma e katër numrave çift të njëpasnjëshëm është 220, Gjej të katërt numrat. 
Shuma e dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është -72, cili është numri i plotë më i madh?
Shuma e dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 48, cili është më i madhi nga të dy numrat e plotë?
Shuma e më të madhit nga dy numra të njëpasnjëshëm dhe pesë herë më i vogli është 187, cili është numri më i vogël i plotë?
Cilët janë katër numrat e plotë të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 98?
Gjej 3 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që tre herë i pari është e barabartë me shumën e dy të tjerëve.
Gjej 3 numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që 3 herë i pari është e barabartë me shumën e 2 të tjerëve.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e tre herë të parit, dhe dy herë të tretit është njëzet më pak se gjashtë herë i dyti.
Gjej 3 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që 4 herë shuma e të parit dhe të tretit është 8 më pak se gjashtë herë i dyti.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm nëse shuma e dy numrave të parë të plotë është 6 më shumë se numri i plotë i tretë.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe të numrit të plotë më të madh është 12 më shumë se numri i plotë i mesëm.
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që tre herë numri i dytë mbledhur me dy herë numrin e tretë është shtatë herë numri i parë i plotë.
Shtatë herë numri më i vogël i katër numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është i njëjtë si dy më pak se pesë herë më të madhin e numrave të plotë, cilët janë katër numrat e plotë?
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dy herë shuma e të dytit dhe të tretit është 4 më pak se 6 herë i dyti.
Gjej katër numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit shumëzohet me 2, rezultati është 20 më pak se tre herë numri i katërt.
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të dytit është e barabartë me 23 më pak se i treti.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm kur shuma e dy numrave të plotë më të vegjël është 4 më shumë se 4 herë numri më i madh.
Tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 264, cili është numri i dytë?
Cili është numri më i madh nga tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 57?
Shuma e tre numrave tek të njëpasnjëshëm është 135, Gjej numrin tek më të madh.
Moshat e tre motrave Rosenberg janë numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, nëse shuma e moshave të tyre është 231, sa vjeç është motra më e madhe?
Gjej numrin më të madh nga tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është -3.
4 herë një numër i plotë është 9 më shumë se 3 herë numri tjetër i plotë vijues, cilët janë të dy numrat e plotë? 
Ndryshesa e dy numrave të plotë është 9, pesë herë numri më i vogël është 9 më shumë se tre herë numri më i madh, gjej numrat e plotë.
Gjej dy numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që pesë herë numri i plotë më i vogël është dhjetë më shumë se tre herë numri i plotë më i madh.
Gjej katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të katërtit është 55 më e madhe se e anasjellta e të tretit. 
Më i vogli i 3 numrave të plotë të njëpasnjëshëm pjesëtohet me 20, tjetri pjesëtohet me 17, dhe më i madhi pjesëtohet me 26, cilët janë numrat nëse shuma e herësve është 10?
Gjej tre numrat e plotë të njëpasnjëshëm të tillë që gjysma e shumës së tyre është 90.
Supozo që ke tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, më i madhi i këtyre tre numrave të plotë është dy herë më i madh se shuma e dy numrave të parë, cilët janë numrat e plotë?
Cilët janë tre numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që më i madhi është 3 herë më i vogli?
Gjej tre numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e tyre e zvogëluar me numrin e plotë të tretë është 82.
Konsidero katër numra të plotë të njëpasnjëshëm, cila është shuma e numrave të 2-të dhe të katërt nëse numri i parë është 13?
Gjej tre numra çift të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 234
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që katër herë numri i plotë më i vogël mbledhur me katër herë numri e plotë më të madh është e barabartë me 88.
Gjej pesë numra të njëpasnjëshëm që shuma e të parit dhe të fundit të jetë 84.
Shuma e numrit të parë dhe të tretë nga tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm është 176, cilët janë tre numrat e plotë çift?
Cilët janë tre numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që vlera trefishi i numrit të dytë të plotë është e barabartë me gjashtë më shumë se shuma e numrave të plotë të parë dhe të tretë?
Gjej 5 numrat e plotë të njëpasnjëshëm shuma e të parit, të tretit, dhe të pestit të të cilëve është 99.
Gjej tre numra tek të njëpasnjëshëm të tillë që tetë herë numri i parë plus të tretin është shtatë më shumë se i dyti.
Shuma e dy numrave të plotë është -50, numri i plotë më i madh është 9, cili është numri i plotë më i vogël?
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të voglit dhe dyfishi i të dytit është 20 më shumë se i treti.
Shuma e 3 numrave çift të njëpasnjëshëm është, cili është numri i mesëm?
Gjej më të madhin e tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm ku gjashtë herë numri i parë i plotë është e barabartë me pesë herë numrin e plotë të mesëm.
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i të parit është i barabartë me shumën e dy të tjerëve.
Gjej katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që katërfishi i më të madhit është 36 më shumë se shuma e tre të tjerëve.
Shuma e 4 numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm tejkalon dyfishin e numrit më të madh me 22, gjej shumën e 4 numrave. 
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të dytit dhe të tretit është gjysma e të parit zvogëluar me 15.
Janë katër numra të plotë të njëpasnjëshëm, pesë më pak se numri i plotë i tretë është e barabartë me shumën e të katërtit dhe dy herë të parin, cili është numri i madh?
Shuma e tre numrave më të vegjël nga katër numra të plotë të njëpasnjëshëm është 30 më shumë se numri i plotë më i madh, cilët janë katër numrat e plotë të njëpasnjëshëm?
Gjej 4 numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës të të parit dhe të tretit është 11 më i madh se 3 herë i dyti.
Shuma e katër numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 360, gjej më të madhin e këtyre katër numrave të plotë tek. 
Shuma e katër numrave të njëpasnjëshëm është 336, cili është numri i dytë i këtij vargu?
Gjej dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i të parit të jetë i barabartë me dyfishin e të dytit.
Gjej dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që katër herë i pari është e barabartë me tre herë i dyti.
Tre më shumë se dyfishi i një numri të plotë tek është e barabartë me numrin tjetër të plotë tek plus 6, Gjej numrat e plotë. 
Cilët janë numrat e plotë si shuma e katër numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është tre më shumë se pesë herë numri i plotë më i vogël?
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit është 13 më pak se i pari.
Gjej katër numra të plotë negativë të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është -54.
Shuma e dyfishit dhe trefishit të një numri është 75, gjej numrin. 
Nëse gjashtë herë një numër i plotë i shtohet katërfishit të të njëjtit numër të plotë, rezultati është 90, cili është numri i plotë?
Gjej 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm në të cilët shuma e të 1-it dhe të 3-it është 84 më shumë se gjysma e të 2-tit. 
Gjej më të madhin nga dy numra të plotë të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 4 më pak se trefishi i numrit të plotë më të vogël.
Shuma e katër numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 686, atëherë cila është shuma e katër numrave të njëpasnjëshëm të mëparshëm?
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 7 më pak se dyfishi i të parit, cilët janë numrat e plotë?
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dyfishit të më të voglit dhe trefishit të më të madhit është 232.
Shuma e tre numrave të plotë është 50, numri i dytë i plotë është katër herë më i madh se numri i parë i plotë dhe numri i tretë i plotë është 4 më pak se numri i dytë i plotë, cilët janë tre numrat e plotë?
Kur një numër pjesëtohet me 4 dhe i zbritet 12, rezultati është 1\/6 e numrit, cili është numri?
Gjej numrin e tillë që një e treta e tij është 16 më e madhe se një e pesta. 
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe numrit të plotë të mesëm është 28 më shumë se sa numri i plotë më i madh.
Gjej katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 216.
Gjej katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është e barabartë me 336.
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është -579. 
Janë 3 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, Tre herë më i madhi është shtatë herë më i vogli, cilët janë numrat e plotë?
Janë tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, Tre herë më i madhi është shtatë herë më i vogli, cilët janë numrat e plotë?
Ndryshesa e një numri të plotë tek dhe trefishit të numrit të plotë tek vijues është 24, Gjej numrat e plotë.
Ndryshesa midis gjashtë herë një numri dhe 8 është e barabartë me pesë herë shumën e numrit dhe 2, gjej numrin.
Nëse shuma e një numri dhe shtatës do të trefishohej, rezultatit është dy më pak se dyfishi i numrit, gjej numrin. 
Roberti mendon një numër, Kur ai e shumëzon numrin e tij me 5 dhe zbret 16 nga rezultati, ai merr të njëjtën përgjigje kur ai i shton 10 numrit të tij dhe e shumëzon rezultatin me 3, Gjej numrin të cilin Roberti po mendon. 
Shuma e dyfishit të një numri dhe tetë është e barabartë me tre herë ndryshesën midis numrit dhe katrës, cili është numri?
Dyfishi i shumës së një numri dhe gjashtëmbëdhjetës është pesë më pak se trefishi i numrit, Gjej numrin?
Gjej 4 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që katër më pak se dyfishi i më të voglit është e barabartë me trefishin e më të madhit, i rritur me dy. 
Nëntë herë numri i parë nga dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm është i barabartë me shtatë herë numrin e dytë, Gjej numrat e plotë. 
Shuma e dy numrave është 39, dyfishi i numrit të parë dhe plus 3 herë numrin e dytë është 101, cilët janë numrat?
Një numër është 7 më pak se një tjetër, nëse 4 herë numri më i vogël plus dyfishin e më të madhit është 46, gjej dy numrat?
Një numër është 15 më pak se një tjetër, shuma e dyfishit të më të madhit dhe 3 herë më të voglin është 182, gjej numrat. 
Numri i parë është 5 më pak se numri i dytë, Katërfishi i numrit të parë plus pesë herë numri i dytë është 74, Gjej numrat.
Një numër është 12 më shumë se një numër tjetër, shuma e dyfishit të numrit më të madh dhe tre herë numrit më të vogël është 64, Gjej numrat.
a+b=10.6a+c=8.5b+c=8.1 cilat janë vlerat e a, b, c? 
Ndryshesa midis dy numrave të plotë është 9, Pesë herë numri më i vogël është 7 më shumë se tre herë numri më i madh, Gjej numrat.
Dy numra ndryshojnë me 3, katërfishi i më të voglit zvogëluar me trefishin e më të madhit është 7, Gjej numrat. 
Një numër është 9 më shumë se një numër tjetër, ndryshesa e shtatë herë numrit të vogël dhe dy herë numrit te madh është 157, cilët janë numrat?
Një numër është 4 më pak se një tjetër, ndryshesa e dyfishit të më të voglit dhe 5 herë numrit më të madh është -11, cilët janë numrat?
Një numër është 6 më pak se një numër i dytë, dyfishi i numrit të dytë është 48 më shumë se 5 herë numri i parë, Gjej dy numrat.
Shuma e 3 shifrave është 5, shifra e parë dhe e fundit janë njëlloj, nëse shifra e mesit ndryshohet me shifrën e parë, numri i ri është 90 më pak se numri fillestar, Gjej numrin fillestar.
Shuma e 3 numrave është 34, numri i parë është 3 më pak se i dyti dhe i treti 4 më shumë se i dyti.
Një numër është gjashtë më shumë se një numër tjetër, shuma e numrit më të madh dhe dyfishit të numrit më të vogël është 12, Gjej numrat.
Një numër është 8 më shumë se një numër tjetër, nëse shuma e numrit më të vogël dhe dyfishit të numrit më të madh është 46, gjej dy numrat.
Një numër është 8 më shumë se një tjetër, nëse shuma e numrit më të vogël dhe dyfishit të numrit më të madh është 46, gjej dy numrat. 
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që më i vogli i zvogëluar me tre herë të dytin është 47 më pak se më i vogli.
Gjej dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 0.
Shuma e dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 144, Gjej numrat e plotë. 
Një numër është 12 më shumë se gjysma e një numri tjetër, totali i dy numrave është 60, gjej numrat.
Katër të pestat e një numri te mbledhura me gjysmën e numrit është e barabartë me shumën e një të dhjetën e një numri dhe 1, cili është numri?
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që i pari plus dyfishin e të dytit plus katërfishin e të tretit është e barabartë me 174.
Kur gjysma e numrit të dytë të dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm zbritet nga i pari i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm, rezultati është dy, cili është numri i parë.
Dyfishi i më të madhit të dy numrave është tre më shumë se pesë herë më i vogli dhe shuma e katërfishit të më të madhit dhe trefishit të më të voglit është 71, cilët janë numrat?
Gjej dy numra të tillë që pesë herë më i madhi plus tre herë më i vogli është 47 dhe katër herë më i madhi minus dy herë më i vogli është 20.
Dyfishi i shumës së dy numrave është 1236, dyfishi i ndryshesës i po këtyre dy numrave është 680, cilët janë ato dy numra?
Shuma e tre numrave të njëpasnjëshëm është 600, cili është më i vogli i këtyre tre numrave?
Raporti i numrit të monedhave që ka marku me numrin e monedhave që ka john është 2:5, nëse john ka 20 monedha, sa monedha ka marku? 
Nëse 240:3=x: 5 cila është vlera e x?
Duke ditur që 7: 2 = x: 8, gjej vlerën e x. 
Shuma e dy shifrave është 8, nëse shifrat e një numri ndërrojnë vendet, numri i formuar është 36 më shumë se numri, cili është numri?
I dyti i tre numrave është 1 më pak se i pari, numri i tretë është 5 më pak se i dyti, nëse numri i parë është dy herë më i madh se i treti, gjej të tre numrat. 
I dyti i 3 numrave është 1 më pak se i pari, numri i 3-të është 5 më pak se i dyti, nëse numri i parë është dy herë më i madh se i 3-ti, gjej 3 numrat.
I dyti i tre numrave është një më pak se i pari, numri i tretë është pesë me pak se i dyti, nëse numri i parë është dyfishi i masës së të tretit, gjej tre numrat. 
Dyfishi i shumës se një numri dhe 3 është njëlloj si 1 i zbritur nga numri, Gjej numrin.
Nëse n=7, cila është vlera e 3n+4.
Gjej dy numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që dy herë më i vogli i zvogëluar me më të madhin barazohet me 35.  
Gjej dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i më të madhit është 17 më shumë se më i vogli.
Nëse me i vogli i tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm mblidhet me dyfishin e më të madhit, rezultati është shtatë më pak se katër herë të mesit, Gjej numrat. 
Nëse më i madhi i dy numrave pjesëtohet me 6 dhe zbritet nga trefishi i numrit më të vogël, rezultati është 44, nëse numri më i vogël rritet me 4, rezultati është gjysma e numrave më të mëdhenjë, Gjej numrat.
Tetë herë shuma e një numri dhe -2 është njëlloj si nëntë herë numri, Gjej numrin.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është njëlloj si pesëfishi i më të madhit të këtyre numrave të plotë, cilët janë numrat e plotë?
Vlerëso 3x + 7 kur x = -3.
Shuma e dy numrave është 6 më pak se dyfishi i numrit të parë, ndryshesa e tyre është 10 më pak se katër herë numri i dytë, Gjej secilin nga numrat.
Shuma e 2 numrave është 15 më pak se dyfishi i numrit të parë, ndryshesa e tyre është 5 më pak se dyfishi i numrit të dytë, gjej secilin nga numrat. 
Tetë më pak se gjysma e një numri është shtatë më shumë se dy të tretat e numrit, gjej numrin.
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 12, nëse i ndërrojmë vendet shifrave, numri është 15 më shumë se dyfishi i numrit fillestar, cili është numri fillestar?
Më i madhi i dy numrave është 2 më shumë se dyfishi i më të voglit, Dhjetë herë numri më i vogël është 2 më pak se 4 herë numri më i madh, Gjej 2 numrat.
Një burrë donte të futej në ndërtesën e tij të punës, por ai kishte harruar kodin e tij, Megjithatë, ai mbante mend pesë të dhëna, Këto ishin ato të dhëna: Numri i pestë plus numrin e tretë është i barabartë me katërmbëdhjetë, Numri i katërt është një më shumë se numri i dytë, Numri i parë është një më pak se dyfishi i numrit të dytë, Numri i dytë plus numrin e tretë është e barabartë me dhjetë, Shuma e të pestë numrave është 30, Cilët ishin të pestë numrat dhe në çfarë rradhe?
Gjej tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që katërfishi i të dytit është tetë më pak se i treti.
20% e numrit është 3, Gjej numrin.
5 herë një numër është e barabartë me 20 cili është numri?
15 është 25% i cilit numër?
36 është 60% i cilit numër?
Dyfishi i ndryshesës së një numri dhe 3 është i barabartë me tre herë shumën e numrit dhe 5, cili është numri?
Katër herë ndryshesa e një numri dhe njëshit është e barabartë me gjashtë herë shumën e një numri dhe treshit, Gjej numrin.
Trefishi i një numri të plotë çift është dy më pak se 4 herë numrin tjetër të plotë më të ulët, Gjej numrin e plotë?
Nëse 6 i shtohet një numri, rezultati tejkalon dy herë numrin me 1, cili është numri?
16 më shumë se një numër është 20 më shumë se dyfishi i numrit. 
Kur 4 mblidhet me 5 herë një numër, numri rritet me 50, Gjej numrin. 
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që më i vogli është 10 më shumë se sa shuma e dy numrave të tjerë të plotë.
Shuma e dy numrave është dyfishi i ndryshesës së tyre, numri më i madh është 6 më shumë se dyfishi i më të voglit, Gjej numrat.
Jepet një numër gjashtëshifror shifra e fundit e të cilit është 1, nëse vendos 1 si shifrën e parë numri që rezulton është 1\/3 e numrit fillestar, Përcakto numrin fillestar. 
Një shumë prej $1400 duhet të ndahet midis dy njerëzve me raportin 3:5, sa shumë merr secili person?
Kishte pesë herë më shumë djem se vajza te festa, gjithashtu, numri i djemve ishte 100 më pak se 15 herë numri i vajzave, sa djem dhe vajza erdhën te festa?
Një numër natyral dyshifror ka një vlerë të 8 herë të shumës së shifrave të tij, Nëse 6 herë shifra e njësheve është 5 më shumë se shifra e dhjetësheve, cili është numri?
Gjej pesë numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të parë dhe the pestë është një më pak se tre herë numri i katërt.
I dyti i tre numrave është 8 më shumë se sa i pari, dhe numri i tretë është 3 më pak se 3 herë i pari, nëse numri i tretë është 15 më shumë se i dyti, gjej të tre numrat.
Kur pesëmbëdhjeta zbritet nga katër herë shuma e shtatës dhe dyfishi i një numri, rezultati është 45. 
Gjej katër numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i të parit zbritur nga shuma e tre numrave të tjerë të plotë është gjashtëmbëdhjetë.
Gjej katër numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i të parit zbritur nga shuma e tre të tjerëve është 16.
Gjej katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dyfishit të numrit të plotë të katërt dhe gjysma e numrit të plotë të dytë është 68.
Gjej një numër i cili është 24 më i madh se e anasjellta e tij.
Gjej një numër që është 96 më i madh se e anasjellta e tij.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që 4 herë më i madhi tejkalon tre herë të dytin me 10.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe dyfishit të të dytit është 17 më shumë se dyfishi i të tretit.
Dyfishi i numrit më të madh është 3 më shumë se pesë herë numri më i vogël, shuma e të 2 numrave është 4 herë numri më i madh, cilët janë të dy numrat?
Kur 28 mblidhet me 3 herë një numër y dhe shuma pjesëtohet me 2, rezultati është 2 herë numri y, cila është vlera e y?
Gjej dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të voglit dhe dyfishi i më të madhit është 79.
Një e treta e një numri është -92, Gjej numrin. 
Më i vogli i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 2 më shumë se dyfishi i më të madhit, Gjej numrat.
Gjej katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që katër herë i katërti zvogëluar me gjysmën e të dytit është 9.
11 më pak se 4 herë një numër është njëlloj si herësi i numrit dhe 3, Gjej numrin
Unë kam dy numra sekretë, secili ka dy shifra, numrat sekretë kanë të njëjtat shifra, por në të anasjelltë, ndryshesa midis dy numrave është 54, dhe shuma e shifrave në secilin numër është 10, cilët janë dy numrat e mi sekretë?
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 12, numri që formohet duke ndryshuar shifrat është 54 më shumë se numri fillestar, Gjej numrin fillestar dhe numrin e kthyer.
Shuma e dy numrave të njëpasnjëshëm është 9, nëse dy herë numri i 1-rë më pak se 3 herë numri i 2-të është 7, cilët janë të dy numrat?
Dyfishi i rezultatit të zbritjes së një numri të panjohur nga pesa është tetë, gjej numrin.
Ndryshesa midis dy numrave është 10, Nëse numrat dyfishohen, cila është ndryshesa midis tyre?
Një numër është 17 më shumë se një tjetër, nëse numri më i madh rritet me 3, rezultati është 5 herë numri më i vogël, cilët janë numrat?
Ndryshesa e dy numrave është 67, numri më i madh është tre më pak se gjashtë herë numri më i vogël, Gjej numrat.
Shuma e tre numrave është 44, ndryshesa midis më të madhit dhe më të voglit është 14, dhe më i madhi është i barabartë me shumën e dy numrave më të vegjël, Gjej numrat.
Pesë herë numri i parë i tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është katër më pak se tre herë numri i plotë i tretë, Gjej numrin e plotë çift më të vogël.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë 3 herë numri i parë i plotë plus numrin e dytë të plotë minus 2 herë numrin e tretë të plotë është 9.
Katër herë më i vogli i tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është pesë më shumë se tre herë më i madhi, cila është shuma e këtyre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm?
Tre herë e anasjellta e një numri është 40 më e madhe se 5 herë numri, cili është numri?
Gjej një numër që është 32 më shumë se e anasjellta e tij.
Shuma e një numri dhe tre herë ai numër është 720, cili është numri?
Shuma e një numri dhe shtatë herë numri është 11, cili është numri?
Nëse 4a+3b=27 dhe 3a+4b=29, atëherë 7a+7b\/2=?
Nëse ndryshesa midis më të voglit dhe më të madhit të pesë numrave tek të njëpasnjëshëm është t, sa është t-2?
Gjej pesë numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të pestit është një më pak se tre herë i katërti.
Gjej 5 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të pestit është një më pak se tre herë i katërti.
Cilët 5 numra tek të njëpasnjëshëm janë në total 95?
Gjej 3 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që 3 herë i 2-ti minus të 3-tin është 31 më shumë se i pari.
Unë jam një numër që është më i madh se 81 por më pak se 95, shuma e shifrave të mia është 15, cili numër jam unë?
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit, dy herë të dytit, dhe tre herë të tretit është 82.
Shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 89 më shumë se dyfishi i numrit të plotë më të madh, Gjej numrat e plotë.
Dyfishi i shumës së një numri dhe -6 është i barabartë me -6 herë shumën e numrit dhe 4, le të jetë n për numrin, Zgjidh për n.
Cila është shuma e shumëfishave pozitivë të 13 që janë më pak se 300?
Një numër dyshifror e ka shumën e shifrave të barabartë me 11, nëse i ndërron vendin shifrave të këtij numri, numri i ri dyshifror është 27 më shumë se numri fillestar dyshifror, Gjej numrin.
Shuma e dy numrave është 8 më pak se numri i parë, ndryshesa e tyre është 5 më pak se dyfishi i numrit të dytë, Gjej secilin nga numrat. 
Një numër dyshifror është 7-fishi i shifrës së tij të njësheve, Nëse 18 i shtohet numrit, shifrat e tij janë në anën e kundërt, Gjej numrin.
Dyfishi i ndryshesës i 7 herë një numri dhe 4 prodhon te njëjtin rezultat si i njëjti numër rritur me 6, cili është numri?
Vlera e një numri dyshifror është dy herë më e madh se shuma e shifrave të tij, nëse shifrat do ktheheshin në të kundërt, numri që rezulton do të ishte 9 më pak se 5 herë numri fillestar, Gjej numrin fillestar.
Cili numër, kur mblidhet me numrin tre ose shumëzohet në të tretë, jep të njëjtin rezultat?
Cila është shuma e 100 numrave të parë tek?
Cila është shuma e 500 numrave të parë tek?
Nëse mesatarja e 20 numrave të ndryshëm pozitivë është 20 atëherë cili është numri më i madh i mundshëm midis këtyre 20 numrave?
A+B+C+D=D+E+F+G=G+H+I=17 ku secila shkronjë përfaqëson një numër të plotë të veçantë nga 1 në 9, Gjej se çfarë përfaqësojnë shkronjat D dhe G nëse shkronja A= 4.
Nëse 9n^2 - 30n + c është katrori për të gjithë numrat e plotë n, cila është vlera e c? 
Cila është vlera më e vogël e k nëse 3x^2 + 6x + k nuk është kurrë negative?
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që -5 herë shuma e të parit dhe të tretit është 24 më e madhe se 4 herë e anasjellta e të dytit.
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është -33.
Nëse .4% e një sasie është 2.4, gjej sasinë totale.
Sa përqind e 306,000 është e barabartë me 8,200?
4% e cilit numër është 34?
30 është 75% i cilit numër?
Sa përqind e 54 është 135?
56 është 75% e cilit numër?
Nëse 18% e një numri Z është 54 gjej vlerën e Z.
35% e cilit numër është 70?
Unë kam numrin 640 dhe numrin 80, duhet të zbuloj sa përqind 80 është nga 640.
Gjej shumën e numrave tek nga 1 në 99, të përfshirë?
Nëse shprehja x^2 - k*x - 12 është e barabartë me zero kur x=4, sa është vlera e k?
Një e katërta e një të tretës është njëlloj me gjysmën e cilës thyesë?
Kur një numër n shumëzohet me 4, rezultati është njëlloj si kur 4 mblidhet me n, sa është vlera e 3n?
Kur një numër w shumëzohet me 4, rezultati është njëlloj si kur 4 mblidhet me w, sa është vlera e 3w?
Sa numra të plotë më pak se 500 kanë shtatën si shumë të shifrave të tyre? 
x + 20 = y + 80, sa është vlera e x-y?
Shuma e 2 numrave është 35.3 herë numri më i madh është njëlloj si 4 herë numri më i vogël, gjej numrin më të madh.
Nëse 4 më pak se 3 herë një numër i caktuar është 2 më shumë se numri, cili është numri?
Kur dyfishi i një numri zvogëlohet me 8, rezultati është numri i rritur me 7, gjej numrin.
3 më pak se 5 herë një numër është 11 më shumë se numri, Gjej numrin.
Nëse 5 herë më i vogli i dy numrave zbritet nga dy herë më i madhi, rezultati është 16, nëse më i madhi rritet me 3 herë më të voglin, rezultati është 63, gjej numrin më të madh.
Duke përdorur ekuacionet e mëposhtme, gjej vlerën e F nëse A= 5A+B=CC+D=EE+A=FB+D+F=30.
Janë katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e numrit të parë dhe të dytë është 96, cilët janë numrat e plotë?
Shkruaj tre numra të thjeshtë që mblidhen së bashku dhe japin 100. 
Nëse prodhimi i -3 dhe të anasjelltës së një numri zbritet me 7, rezultati është 1 më shumë se numri, cili është numri?
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës së të dytit dhe të tretit është 43 më shumë se tre herë i pari. 
Supozojmë që f është një funksion që plotëson 1\/x f (-x) + f (1\/x) = 2x për çdo x të ndryshëm nga 0, cila është vlera e  f (2)?
Sa është ndryshesa midis shumës së 2004 numrave të parë të plotë pozitivë dhe shumës së 2004 numrave të tjerë vijues pozitivë? 
Shuma e 2\/3 dhe katër herë një numër është e barabartë me 5\/6 zbritur nga pesë herë numri, Gjej numrin. 
Gjej ndryshesën midis prodhimit të 26\/22 dhe 3.09 dhe shumën e 3,507.00, 2.08, 11.50 dhe 16,712.00.
Sa është 5\/9 shumëzuar me 36?
Cili numër është 5 të gjashtat e 100?
5\/6 e një numri është 3\/4, cili është numri?
Cila është vlera e x në ekuacionin vijues, 3x - 4(x + 1) + 10 = 0?
Një numër i plotë midis 100 dhe 1000 duhet të krijohet në mënyrë që njëra nga shifrat të jetë 6, dhe të gjitha shifrat të jenë ndryshe, sa shumë numra janë të mundur?
Nëse 4x-2y= -10 dhe 3x-2y=10 sa është vlera e y?
Nëse 2\/3 e 3\/4 e një numri është 24, sa është 1\/4 e të njëjtit numër?
Mesatarja e tre shumëfishave të njëpasnjëshëm të 3 është a, mesatarja e katër shumëfishave të njëpasnjëshëm të 4 është a+27 Mesatarja e më të voglit dhe më të madhit të këtyre shtatë numrave të plotë është 42, Gjej vlerën e a.
Shuma e tre numrave është 4, i pari, minus të dytin, plus 4 herë të tretin, është -9, i treti, plus 5 herë të parin, plus të dytin, është 24, cilët janë numrat?
Pesë herë një numër është e barabartë me një numër tjetër, ndryshesa e tyre është 52, Gjej numrin më të vogël.
Sa shumë ndërrime të shifrave në numrin 12345 do të japin një numër çift?
Dy kënde janë plotësuese, shuma e masës së këndit të parë dhe gjysmës së këndit të dytë është 68 gradë, cila është masa e këndit më të vogël dhe cila është masa e këndit tjetër?
Sa shumë 1\/4 ons janë në 56 paund?
Sa është vlera e x në sistemin vijues linear të ekuacioneve, x - y = 52x + y = 7?
16 përmbi 24 minus 18 përmbi 24? 
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 7, shifra e dhjetësheve është 3 më shumë se shifra e njësheve, cili është numri?
Herësi i -54 dhe 9, zbritur nga 8 herë një numër, është -18, cili është numri?
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i numrit të plotë të mesëm është 5 më shumë se dyfishi i numrit të plotë më të madh.
Të trefishosh më të madhin e dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm jep të njëjtin rezultat si të zbresësh 10 nga numri i plotë çift më i vogël, cilët janë numrat e plotë?
I dyti i tre numrave është 1 më pak se i pari, numri i tretë është 5 më pak se dyfishi i të dytit, nëse numri i tretë tejkalon numrin e parë me 12, gjej të tre numrat.
Një numër dyshifror është i barabartë me katër herë shumën e shifrave të tij, nëse rritet me tre, numri që rezulton është i barabartë me tre herë shumën e shifrave të tij, Gjej numrin fillestar.
Dymbëdhjetë më pak se 2 herë një numër është e barabartë me 15 minus 7 herë numrin.
Shuma e 32 kufizave në një seri aritmetike është 5488 dhe kufiza e parë është 1, Gjej kufizën e fundit e serisë.
Gjej të anasjelltën e (-1\/2) (8\/4) (12).
Cila është shuma e numrave të plotë të njëpasnjëshëm nga 15 në 55 (përfshirë)?
Nëse çdo numër midis 1 dhe 365 do të mblidheshin bashkë, sa do të ishte totali?
Gjej vlerën e k që ekuacioni të ketë ekzaktësisht një zgjidhje racionale, 2x^2+8x+k=0.
Ndryshesa midis dy numrave është 2184, nëse numri më i madh është 3 herë numri më i vogël, gjej shumën e të dy numrave.
Unë mendoj një numër, e dyfishoj, i shtoj tre, e shumëzoj përgjigjen me tre dhe pastaj i shtoj dyfishin e numrit që mendova në fillim, nëse përgjigja përfundimtare është 145 cili është numri për të cilin unë mendova në fillim?
Merr parasysh vargun A, B, C, D, E, F, G, dhe H, Shuma e cilësdo 3 kufizave të njëpasnjëshme është 14, Nëse B=7 dhe F=4, sa është D?
Gjej shumë e kufizave në këtë varg aritmetik: 1, 5,9,13...105.
Gjej shumën e 33 kufizave të një progresioni aritmetik kufiza e mesme e të cilit është 33. 
Shtatë më shumë se prodhimi i një numri dhe katrës është minus shtatëmbëdhjetë, gjej numrin. 
Gjej katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që 6 herë shuma e të parit dhe të tretit është 3 më shumë se 5 herë e anasjellta e të katërtit.
Sa është shuma e të gjithë numrave të plotë pozitivë katërshifrorë që mund të shkruhen me shifrat 1, 2, 3, dhe 4 nëse secila shifër duhet të përdoret ekzaktësisht një herë në secilin prej numrave të plotë pozitivë katërshifrorë?
Sa numra çift 3-shifrorë mund të krijohen duke përdorur shifrat 1, 2, 3, 4, 6, 7, nëse asnjë shifër nuk përsëritet?
Sa numra 3-shifrorë mund të krijosh duke përdorur shifrat 1, 2, 3, dhe 4 nëse shifra e qindrave është numër i thjeshtë dhe përsëritja e shifrave nuk lejohet?
Shuma e 100 numrave të parë të plotë pozitivë është 5050, cila është shuma e 100 numrave të parë të plotë pozitivë tek?
Jabari po mendon për tre numra, numri më i madh është dy herë më i madh se numri më i vogël, numri i mesëm është tre më shumë se numri më i vogël, shuma e të tre numrave është 75, Gjej numrat.
Gjej ndryshesën e përbashkët të një AP kufiza e 1-rë e të cilit është 100 dhe shuma e gjashtë kufizave të para të të cilit janë 5 herë shuma e gjashtë kufizave të tjera. 
Gjej shumën e të gjithë numrave të plotë shumëfisha të 7 nga 7 në 700.
Nëse 2\/3 është 1\/2 e 4\/5 të një numri të caktuar, atëherë cili është ai numër?
Në një varg aritmetike, kufiza e 7-të minus kufizën e 1-rë është e barabartë me 18, shuma e kufizës së 1-rë dhe të 7-të është -2, Gjej kufizën e 6. 
Nëse prodhimi i (2+3), (3+4), dhe (4+5) është i barabartë me shumën e 40 dhe x atëherë x=?
Një numër është shtatë më shumë së dyfishi i një tjetri, Nëse shuma e tyre zvogëlohet me nëntë, rezultati është trembëdhjetë, Gjej numrat.
Një numër i caktuar ka katër shifra, shuma e të cilave është 10, Nëse shkëmben shifrat e para dhe të fundit, numri i ri do të jetë 2997 më i madh, Nëse shkëmben dy shifrat e mesit të numrit fillestar, numri i ri do të jetë 90 më i madh, Ky numri i fundit i zmadhuar plus numrin fillestar është i barabartë me 2558, Cili është numri fillestar?
Shuma e dy shifrave të mia është 13, Unë nuk plotpjesëtohem me 2, Listo gjithë numrat e mundshëm që unë mund të jem. 
Cila është shuma e rrënjëve të ekuacionit: 2x^2+6x-7=0?
Cila është shuma e vargut aritmetik 152, 138, 124, nëse janë 24 kufiza
Gjej numrin e plotpjesëtuesve integralë pozitivë të 23625.
Rhonda i shtoi 140 të një të tretës së një numri për një rezultat prej 216, cili është numri?
Nëse y= 4(2x-9) +25, cila është vlera e y kur x=25?
Nëse ndryshesa e një numri dhe 5 trefishohet, rezultati është 1\/9, Gjej numrin.
Sa përqind e 50 është 6?
Sa përqind e 80 është 50?
Kur 8 zbritet nga një numër i caktuar dhe rezultati shumëzohet me 4, përgjigja është e njëjtë si kur numri i shtohet 19, cila është përgjigja?
Shuma e 3 numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 174, cili është numri i parë i plotë?
Shuma e tre numrave të njëpasnjëshëm është 72, cilët janë më të vegjlit e këtyre numrave?
Sa është shuma e pesë numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm nëse numri i plotë i mesëm është 71?
Një numër plus pesë, pjesëtuar me dy, mbledhur me herësin e të njëjtit numër minus një, pjesëtuar gjithashtu me dy, ka shumën e atij numri minus një, pjesëtuar me tre.
Gjej dy numra ndryshesa e të cilëve është 10 dhe 1\/6 e shumës së të cilëve është 11.
Merr një numër, shumëzoje me 8, zbrit 8, pjesëtoje me 12, dhe dyfisho herësin, rezultati është 20, cili është numri?
3 herë i pari i tre numrave të njëpasnjëshëm është 4 më shumë se 2 herë i dyti, Gjej numrat.
Nëse mesatarja e 4 dhe x është e barabartë me mesataren e 2, 6, dhe x, cila është vlera e x?
Në një varg prej 5 numrash të plotë numri i plotë i tretë është shuma e dy të mëparshmëve, numri i plotë i katërt është shuma e tre të mëparshmëve dhe numri i plotë i pestë është shuma e katër të mëparshmëve, nëse shuma e pesë numrave të plotë është 248, Cili është numri i tretë i plotë në varg?
Sa është 8% e 2,000?
Sa është 8% e 5.00?
Cili numër dyshifror është tre herë shuma e shifrave të tij?
Gjej tre numra të plotë të njëpasnjëshëm me një shumë prej 267.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 96, gjej numrat.
Shuma e 3 numrave të njëpasnjëshëm është 753, cilët janë këta numra?
Shuma e tre numrave të njëpasnjëshëm është 72, gjej të tre numrat.
Cilët janë 4 numrat e plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të 2-tit dhe të 4-tit është 17 më pak se trefishi i të 1-it?
Sa është 6\/7 e 9\/13?
Sa është vlera e y në zgjidhjen për sistemin e ekuacioneve x + y = 10x + 2y = 4?
Sa përqind e 36 është 59?
Mesatarja e 6 numrave është 24, nëse pesë nga numrat janë 13, 25,36,41,49, cili është numri i 6?
Gjej ndryshesën midis prodhimit të 21.33 dhe 2.04 dhe shumës së 1.115, 3.18, 22.0613, dhe 12.2384.
Cili është numri që është gjysma e një të katërtës së një të dhjetës së 400?
Cili numër është pjesa e dhjetë e çerekut të pjesës së pesë së gjysmës së 12,000?
Ndryshesa midis dy numrave është 16, Tre herë numri më i madh është shtatë herë më i vogli, cilët janë Numrat?
Ndryshesa e dy numrave trefishohet, rezultati zvogëlohet me 1, nëse më i vogli i dy numrave është 4, dhe rezultati është 8.3, Gjej numrin më të madh x.
Gjysëm m rritur me 7+1\/2 është 14, Gjej m.
Cila është vlera mesatare e 86, 74, 79, 62, 74?
42 është 11 më pak se 5\/8 herë një numër p, Gjej p.
Cila është ndryshesa midis 126+1\/4 dhe 78+2\/3?
Më i madhi i dy numrave është një më shumë se dyfishi i më të voglit, shuma e numrave është 20 më pak se 3 herë më i madhi, Gjej numrat.
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës së të parit dhe të dytit është i barabartë me katër herë shumën e të dytit dhe të tretit. 
Mesatarja e 3 numrave është 18, nëse numri i parë rritet me 5, i dyti dyfishohet dhe i treti trefishohet, mesatarja bëhet 34, nëse numri i parë zvogëlohet me 5, numri i dytë trefishohet dhe numri i tretë dyfishohet, mesatarja bëhet 48, cili është numri më i madh?
Cila është shuma e 6 të 103 dhe 3 të 102.
Mesatarja e gjashtë numrave është 5, një numër i shtatë shtohet dhe mesatarja e re është 6, Gjej numrin e shtatë.
Shuma e tre numrave është e barabartë me 64, numri i dytë është 3 më shumë se i pari, numri i tretë është 11 më pak se dyfishi i të parit, Gjej numrat.
Shuma e 3 numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 40 më shumë se më i vogli, Gjej numrat e plotë.
Cila është vlera e x, këtu është ekuacioni: 3\/5(x+2) =12.
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është një e treta e numrit, shifra e njësheve është 5 më shumë se shifra e dhjetësheve, cili është numri?
Nëse 3\/5 e numrit është 40 më pak se 40% i të njëjtit numër, sa është 35% i atij numri? 
Shuma e tre numrave është 100, Gjej numrat nëse numri i dytë është 10 më shumë se dyfishi i të parit, dhe numri i tretë është dhjetë më pak se shuma e të parit dhe të dytit.
Mesatarja (mesatarja aritmetike) e t, u, v, w, dhe x është 120, nëse mesatarja e t, u, v, dhe w është 80, cila është vlera e x. 
Nëse 30 i shtohet 1\/3 së një numri, rezultati është dyfishi i numrit, cili është numri
Gjej tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që 4 më pak se dyfishi i të dytit ka të njëjtën vlerë si tre herë numri që është një më shumë se i treti.
Një numër i caktuar i zvogëluar me 4 është i barabartë me 8 të rritur me herësin e të njëjtit numër dhe 5, cili është numri?
Mesatarja e dy numrave është 50, njëri nga numrat është katër më pak se tre herë aq shumë sa numri tjetër, cilët janë këta dy numra. 
Një numër tejkalon një numër tjetër me 5, shuma e numrave është 18, gjej numrat.
Një numër tejkalon një tjetër me -6, shuma e numrave është 12, cilët janë numrat.
Dy numra kanë një shumë prej 39, ndryshesa e tyre është 11, cilët janë të dy numrat.
Shuma e dy numrave është 2, nëse një numër zbritet nga tjetri, rezultati është 8, Gjej numrat.
Konsidero vargun A, B, C, D, E, F, G, dhe H, Shuma e 3 cilavedo kufizave të njëpasnjëshëm është 14, Nëse B=7 dhe F=4, sa është D?
Gjej shumën e kufizave në këtë varg aritmetik: 1, 5,9,13...105.
Gjej shumën e 33 kufizave të një progresioni aritmetik kufiza e mesme e të cilit është 33.
Gjej 5x - 2 kur x = -1.
8 më pak se katër herë një numër është e barabartë me katër më shumë se trefishi i një numri, Gjej numrin.
Nëse shprehja x^2 - k*x + 4 është e barabartë më zero kur x=2, sa është vlera e k?
Gjej një numër që është 9 më shumë se e anasjellta e tij.
Shuma e dy numrave të plotë është -10, numri i plotë më i madh është 2, cili është numri i plotë më i vogël?
Nëse a & b janë rrënjët e x^2+5x+6=0, gjej vlerat e a^3+b^3 dhe a^3*b^3.     
Cilët janë 4 numrat e njëpasnjëshëm që kur mblidhen janë 406?
Tre më shumë se dyfishi i numrit është e barabartë me vetë numrin, Gjej numrin.
Cilët dy numra kanë një shumë prej 25 dhe një ndryshesë prej 15?
Dyfishi i më të voglit nga tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm është një më pak se më i madhi, Gjej numrat e plotë.
një numër është 11 më shumë se një numër tjetër. Gjej dy numrat nëse tre herë më i madhi tejkalon katër herë numrin më të vogël me 4.
Një numër është 3 më pak se një numër i dytë. Dyfishi i numrit të dytë është 12 më pak se 5 herë i pari. Gjej dy numrat.
Gjej dy numra shuma e të cilëve është 62 dhe ndryshesa e të cilëve është  6.
shuma e dy numrave është 68. ndryshesa e tyre është 16. cilët janë numrat?
shuma e dy numrave është 97. ndryshesa e dy numrave është 57. gjej dy numrat
shuma e dy numrave është 18. ndryshesa e tyre është 22. cilët janë numrat?
unë kam dy numra. shuma e tyre është 36 dhe ndryshesa është 9. cilët janë dy numrat? 
Shuma e 2 numrave të plotë është 36. Ndryshesa e po të 2 numrave të njëjtë është 4. Gjej numrat e plotë.
Ndryshesa e dy numrave është 9 dhe shuma e tyre është 37. cilët janë numrat?
Një numër është shtatë më pak se një numër tjetër. Shuma e numrave është tridhjetë e tre. Gjej numrat.
Ndryshesa midis dy numrave është 24. Gjej numrat nëse shuma e tyre është 88.
Një numër është 12 më pak se një tjetër.  Shuma e numrave është 28.  gjej Numrat.
Shuma e dy numrave është njëzet e tre, dhe numri më i madh është pesë më shumë se numri më i vogël. Gjej këto numra.
Nëse i pari dhe i treti nga tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm mblidhen, rezultati është 12 më pak se tre herë numri i plotë i dytë. gjej numrat e plotë. 
Shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është -273. Cilët janë numrat e plotë?
shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është -117. cilët janë tre numrat e plotë?
Shuma e dy numrave është 64. Nëse dyfishi i numrit më të vogël zbritet nga numri më i madh, rezultati është 15. Gjej dy numrat.
Shuma e dy numrave është 91. Numri më i madh është 1 më shumë se 4 herë numri më i vogël. Gjej numrat.
Një numër i plotë pozitiv është 3 më pak se një numër i dytë i plotë pozitiv. Shuma e katrorëve të të dy numrave të plotë është 65. Gjej të dy numrat e plotë pozitivë. 
Tre herë shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është x, x + 1, dhe x + 2, është 72. Cilët janë numrat e plotë?
2 më shumë se 6 herë një numër është 20 më shumë se 3 herë numri. Gjej numrin.
Pesëmbëdhjetë më shumë se katër herë një numër është 6 më shumë se pesë herë numri. cila është vlera e numrit?
5 më pak se 6 herë një numër i plotë është 9 më pak se 8 herë ai numër. Gjej numrin. 
Katrori i shumës së dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 529. Cilët janë numrat e plotë?
një nr. ka dy shifra shuma e të cilave është 14. nëse 36 i shtohet nr., shifrat e tij ndërrojnë vende. gjej nr. 
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 8. Kur shifrat ndërrohen, numri rritet me 36. Gjej numrin.
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 15. nëse shifrat ndërrojnë vende rezultati tejkalon numrin fillestar me 9. gjej numrin.
Shuma e dy numrave është 42. një numër është 3 më pak se 4 herë një numër tjetër. cilët janë numrat?
Një numër është 3 më pak se dyfishi i një numri tjetër.  Nëse shuma e numrave është 330, gjej dy numrat.
Një numër është 16 më shumë se një tjetër. Nëse numri më i vogël zbritet nga 2/3 e më të madhit, rezultati është 1/4 e shumës së të dy numrave. Gjej numrat.
gjej dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që tre herë më i vogli tejkalon dy herë më të madhin me 7
Shuma e dy numrave është katërmbëdhjetë. Shuma e katrorëve të të dy numrave është njëqind e tre. Gjej dy numrat.
Shuma e dy numrave të plotë është 10. Tre herë numri i plotë më i madh është tre më pak se tetë herë numri i plotë më i vogël. Gjej numrat e plotë.
Shuma e dy numrave të plotë është njëzet e nëntë. Tetë herë numri i plotë më i vogël është njëmbëdhjetë më shumë se pesë herë numri i plotë më i madh. Gjej numrat e plotë.
Shuma e dy numrave është 125. Pesë herë një numër minus tre herë një tjetër është 41. Gjej numrat.
gjej dy shumëfisha të njëpasnjëshëm të 7 shuma e të cilëve është 84 
shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 185. Gjej 2 numrat e plotë. 
Gjashtëdhjetë më shumë se një numër pjesëtuar me tre është e barabartë me tetëdhjetë e katër më shumë se i njëjti numër pjesëtuar me pesëmbëdhjetë. Cili është numri? 
shuma e dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 40. gjej numrat
Gjej dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që 5 herë numri më i vogël mbledhur me 3 herë numrin më të madh jep 59 
Më i madhi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 14 më pak se tre herë numri i plotë më i vogël. Gjej numrat e plotë.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 144. gjej numrat e plotë.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 24. Cilët janë numrat e plotë? 
Tre numra të plotë të njëpasnjëshëm kanë një shumë prej 153. Cili është numri i plotë i dytë?
Shuma e tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 480. Gjej të tre numrat e plotë
SHUMA E  3 NUMRAVE TEK TË NJËPASNJËSHËM ËSHTË 249. GJEJ NUMRAT E PLOTË
gjej katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm shuma e të cilëve është 8 duke përdorur një ekuacion. 
1/3 e nje numri eshte 5 me pak se gjysma e te njejtit numer. Cili eshte numri?
Produkti i dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte 8 me shume se dyfishi i shumes se tyre. Gjeni numrat e plote.
Dyfishi i nje numri eshte 60 me shume se 5-fishi i numrit. Cili eshte ky numer?
5-fishi i nje numri eshte 10 here me i madh se trefishi i ketij numri. Gjeni numrin.
Mendo nje numer dhe shumezoje me 8, me tej zbrit 66. Rezultati eshte dyfishi i numrit te cilin po mendoje.
8-fishi i nje numri eshte eshte i barabarte me 24 me shume se dyfishi i numrit. Cili eshte ky numer?
Shuma e 3 numrave te plote te njepasnjeshem tek eshte 279. Cilat jane keta numra?
Gjej numra te plot tek te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte e barabate me 15.
Shuma e 3 numrave tek te njepasnjeshem eshte e barabart me 357. Cilat jane keta numra?
Shuma e fuqise se dy numrave te plote te njepasnjeshem cift pozitive eshte 340. Gjej keta numra te plot.
Shuma e fuqise se 22 numrave tek te njepasnjeshem eshte 130. Gjej keta 2 numra te plot.
Shuma e 3 numrave cift te njepasnjeshem eshte 186. Cilat jane keta numra?
Gjej 3 numra te plot cift te njepasnjeshem shuma e te cileve eshte 186.
Gjej 3 numra te plot te njepasnjeshem ne menyre qe shuma 5-fishit te numrit te pare, 6-fishit te numrit te dyte dhe 7-fishi i numrit te trete te barazohet me 148.
Gjej 2 numra te plot cift te njepasnjeshem, produkti i te cileve te barazohet me 120.
Produkti i dy numrave te plot te njepasnjeshem pozitive eshte 56. Gjej keta numra.
Gjej vleren e y ne menyre qe kjo vlere te krijoje sekuencen aritmetike +8, 4y+6 dhe 3y.
Produkti i nje numri dhe i nje numri te dyte i cili eshte 3 me i madh se 5-fishi i te parit, eshte e barabart me 2. Identifiko keta numra.
Gjej dy numra te plot cift te njepasnjeshem ne menyre qe shuma e numrit me te madh me dyfishin e numrit me te vogel eshte e barabart me 62.
Gjej dy numra te plot cift te njepasnjeshem ne mneyre qe shuma e numrit me te madh eshte trefishi i numrit me te vogel eshte 234.
Gjej tre numra te plot tek te njepasnjeshem ne menyre qe shuma e numrit te pare me dyfishin e numrit te dyte eshte e barabart me 6 me shume se numrin e tret.
Gjej tre numra te plot pozitive tek te njepasnjeshem ne menyre qe numri me i madhe i zbritur me trefishin e numrit te dyte eshte e barabart me 47 me pak se numri me i vogel.
Produkti i dy numrave te plot te njepasnjeshem eshte 8 me pak se 8-fishi i shumes se tyre. Gjej numrat.
Produkti i dy numrave te plot te njepasnjeshem eshte 71 me shume se shuma e tyre. Gjej numrat.
Produkti i dy numrave te plot pozitive eshte 41 me shume se shuma e tyre. Gjej keta numra.
Produkti i dy numrave te plot te njepasnjeshem eshte e barabart me 71 me shume se shuma e tyre. Gjej keta numra.
Shuma e tre numrave te plot te njepas tek eshte e barabart me 5 me pak se dyfishi i numrit me te vogel. Cili eshte numri me i vogel dhe me i madhi?
Kur numrit te pare mes dy numrash i mblidhet dyfishi i numrit te dyte, rezultati eshte 21. Kur numrit te dyte i shtohet numri i pare, rezultati eshte 18. Gjej keta dy numra.
Numri me i madh mes dy numrash eshte 4-fishi i numrit me te vogel. Nese diferenca mes tyre eshte 18, gjej keta dy numra.
Njeri numer eshte trefishi i nje numri tjeter dhe shuma e tyre eshte 164. Gjej numrin.
Shuma e dy numrave eshte 574. Njeri numer eshte 6-fishi i nje numri tjeter. Gjej numrin me te madh. 
Shuma e tre numrave te plot te njepasnjeshem eshte e barabart me 47 me pak se numrin e fundit. Gjej keta numra.
Trefishi i numrit me te vogel nga tre numra te plot cift te njepasnjeshem, eshte e barabart me 2 me shume se dyfishi i numrit me te madh. Gjej keta numra.
Nese produkti i dy numrave te plot tek te njepasnjeshem i zbritet 3, rezultati eshte 12. Gjej keta numra.
Gjej kater numra te njepasnjeshem ne menyre qe shuma e tre numrave te pare eshte e barabart me 12 me shume se numri i katert. 
Produkti i kater me shume se nje numer te plot negativ specifik dhe 16 me pak se 4-fishi i numrave te plot eshte e barabart me 36. Zbulot numrin.
Diferenca mes dy numrash eshte 8. 5-fishi i numrit me te madh eshte e barabart me 4 me shume se 8-fishi i numrit tjeter. Gjej numrat.
Gjej tre numra te plot te njepasnjeshem cift, ne menyre te tille qe shuma e numrit te pare dhe numrit te tret eshte e barabart me 90 me shume se numrit te dyte.
Nese shuma e tre numrave te plot tek te njepasnjeshem eshte e barabart me 69, cili eshte numri i tret tek?
Gjej tre numra te plot tek te njepasnjeshem ne menyre te tille qe trefishi i numrit te mesem eshte e barabart me 1 me shume se shuma e numrit te pare dhe te tret.
Shuma e dy numrave te plot tek te njepasnjeshem eshte 29 me shume se numri i ardhshem i plot. Gjej tre numrat e plot ne rend rrites.
Per dy numra te plot te njepasnjeshem, shuma e numrit me te vogel dhe dyfishi i numrit me te madh eshte 29. Gjej numrin me te vogel.
4-fishi i nje numri te plot eshte 30 me pak se 5-fishi i numrit te ardhshem te njepasnjeshem. Gjej keta numra.
Shuma e dy numrave eshte -63. Numri i pare minus numrin e dyte eshte -41. Gjej keta numra.
Nje numer eshte 11 me pak se numri tjeter. Nese shuma e tyre eshte -9, gjej keta dy numra.
Gjej dy numra te plot te njepasnjeshem tek, ne menyre te tille qe fuqia ne katror e numrit me te madh te jet 3 me e vogel se 12-fishi i me te voglit.
Produkti i dy numrave te plot te njepasnjeshem eshte -4 me shume se fuqia ne katror e numrit me te vogel. Cili eshte numri me i madh?
Shuma e 4 numrave te plot te njepasnjeshem eshte 50. Cili eshte numri me i madh?
Numrit 80 i zbritet trefishi i nje numri, dhe rezultati eshte njesoj sa 5-fishi i numrit i mbledhur nga 8. Gjej numrin.
Gjej dy numra tek te plote te njepasnjeshem ne menyre te tille qe 4-fishi i numrit me te madh eshte 29 me shume se trefishi i numrit me te vogel.
4-fishi i numrit me te vogel mes dy numrash te njepasnjeshem tek eshte e barabart me 73 me pak se 5-fishi i numrit me te madh. Gjej keta numra.
Gjej tre numra tek te plot te njepasnjeshem ne menyre qe trefishi i numrit te pare te jete 9 me i madh se 6-fishi i numrit te tret.
Shuma e dy numrave pozitive te plot eshte 1,287. Nese numri me i madh eshte 9, dhe 1/2 me shume se 2, dhe 1/2 ne shumezim me numrin me te vogel, atehere cilet jane keta numra?
Dhjeteshet e nje numri dyshifror eshte 3 me shume se njeshet, numri eshte 8 me shume se 6-fishi i shumes i njesive. Gjej numrin?
Gjej dy numra te plote te njepasnjeshem, ku 3/4 e numrit te pare eshte 5 me shume se 1/2 e numrit te dyte? Le te jete n perfaqesuesja e numrit te pare, dhe n+1 numri i dyte?
Diferenca mes fuqive ne kub te dy numrave pozitive te plot te njepasnjeshem eshte 217. Sa eshte shuma e dy numrave?
Shuma e nje numri dhe fuqise se tij ne katror, eshte 6. Gjej numrin.
Shuma e nje numri te plote dhe fuqise se tij ne katror eshte 72. Cili eshte numri?
Numri me i vogel i plot, ne nje rresht prej 3 numrash te plot te njepasnjeshem eshte x, dhe numri me i lart ne kete rresht eshte z. Nese shuma e ketij seti eshte e barabart me 27, atehere cila eshte vlera e xz?
Produkti i numrit me te vogel nga tre numra te njepasnjeshem te plot eshte e barabart me 23 shtuar numrit me te madh. Gjej numrat.
Shuma e njesive te nje numri dyshifror eshte 9. Nese njesia e njesheve eshte 5 me e madhe se njesia e dhjetsheve, cili eshte numri?
4 me shume se e anasjellta e n eshte e barabart me 6. C'numer eshte n?
120=100(M/10), cila eshte vlera e M?
Jepen 6 numra te plote te njepasnjeshem. Shuma e numrit te dyte, te katert dhe te pest eshte 41. Shuma e numrit te tret dhe te gjashtit eshte :
Nese i pari dhe i treti nga tre numra te njepasnjeshem tek mblidhen, rezultati do te jete 63 me pak se 5-fishi i numrit te dyte. Gjej numrin e trete.
Nese i pari dhe i treti nga tre numra te njepasnjeshem tek mblidhen, rezultati do te jete 57 me pak se 5-fishi i numrit te dyte. Gjej numrin e trete.
Nese i pari dhe i treti nga tre numra te njepasnjeshem tek mblidhen, rezultati do te jete 57 me pak se 5-fishi i numrit te dyte. Gjej numrin e trete.
Shuma e dy numrave eshte 87. Trefishi i numrit me te vogel plus dyfishin e me te madhit eshte 216. Gjej numrin me te madh.
Jane 3 numra te plot te njepasnjeshem ne menyre te tille qe trefishi i shumes se numrit te pare me numrin e tret eshte 5-fishi i numrit te dyte. Cili eshte numri i tret?
Gjej tre numra te plot te njepasnjeshem ne menyre te tille qe produkti i numrit te pare me numrin e dyte te jete 5 me pak se 5-fishi i numrit te trete.
Nese gjysma e nje numri te plote zbritet nga 3/5 e numrit te ardhshem, diferenca eshte 3. Cilet jane keta numra?
Shuma e dy numrave cift te plote te njepasnjeshem eshte 62. Gjej numrin me te madhe.
Produkti i 2 numrave tek te plote te njepasnjeshem eshte 360. Gjej numrat.
Dy numra te plote cift te njepasnjeshem produkti i te cileve eshte 624.
Produkti i dy numrave tek te plote te njepasnjeshem eshte 143. Gjej numrat.
12 pjestuar nga 3+18 pjestuar nga 2.
Numri 2002 eshte i barabart me shumen e 7 numrave natyral te njepasnjeshem. Cili eshte numri me i vogel nga keta 7 numra?
Shuma e dy numrave tek te plote te njepasnjeshem eshte e barabart me 30. Cili eshte numri me i vogel?
Gjej dy numra tek te plote te njepasnjeshem ne menyre qe me i vogli te jete 12 me shume se nje e treta e me te madhit.
Shuma e fuqive ne katror te dy numrave tek te plote te njepasnjeshem eshte 34. Gjej keta numra.
Numri i plot i fundit nga nje rresht me numra te njepasnjeshem te plote, eshte minus 25. Nese shuma e ketyre numrave eshte 26, sa numra jane ne kete rresht?
Shuma e 3 numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 40 me shume se me i vogli. Cilet jane keta numra?
Shuma e tre numrave cift te njepasnjeshem te plote eshte 30 me shume se numri me i madhe. Cilet jane keta numra?
Shuma e dy numrave eshte 120. Nese numri me i madhe eshte 4-fishi i numrit me te vogel, gjej dy numrat?
Nje numer eshte dyfishi i nje numri tjeter. Nese shuma e tyre eshte 48, gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 42. Nje numer eshte 2 here i madhe sa edhe tjetri. Cilet jane keta numra?
Trefishi i numrit te pare nga tre numra te plote te njepasnjeshem tek eshte 3 me shume se dy here numri i trete. Gjej numrin e trete.
Tre numra te njepasnjeshem te plote jane te tille qe shuma e tyre te ket te njejten vlere sa dyfishi i numrit te dyte zbritur nga 20. Cilet jane keta numra?
Mesatarja e 4 numrave cift te njepashnjeshem te plote eshte 17. Gjej numrat.
Shuma e nje numri cift te plote, dhe dyfishi i numrit te ardshem me te madhe eshte 8 me shume se 4-fishi i numrit me te madhe. Gjej numrin me te vogel.
9 me shume se katerfishi i nje numri eshte njesoj sa nje me pak se dyfishi i nje numri. Gjej numrin.
Produkti i dy numrave te plote eshte 84. Njeri numer eshte 8 me shume se tjetri. Cilet jane keta numra?
Produkti i dy numrave cift te njepasnjeshem x dhe y eshte 34 me pak se 17 here shuma e tyre. Gjej keta dy numra.
Cila eshte shuma e 7 numrave cift te plote te njepasnjeshem nese numri i mesem eshte n.
Cilet nga 2 numrat e njepasnjeshem te plote e kane shumen -105.
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte -21. Gjej dy numrat.
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte -71. Cilet jane keta dy numra?
Gjej numrin e dyte nga tre numra te njepasnjeshem te plote cift pozitive ne menyre te tille qe produkti i numrit te pare me numrin e dyte te jete 64 me pak se fuqia ne katror e numrit te trete.
Gjej 3 numra te plote te njepasnjeshem ne menyre te tille qe produkti i te tre numrave, i zbritur nga fuqia ne kub e numrit te pare, eshte 33.
Shuma e 3 numrave eshte 137. Numri i dyte eshte 4 me shume se dy here numri i pare. Numri i trete eshte 5 me pak se te here numri i pare. Gjej tre numrat.
Dyfishi i shumes se nje numri dhe 8 eshte 40. Gjej numrin. 
Shuma e tre numrave te plot eshte 61. Shuma e numrit e pare me numrin e dyte e kalon te tretin me 71. Numri i tret eshte 36 me pak se numri i pare. Gjej tre numrat.
Produkti i dy numrave te plote pozitive eshtee 64. Identifiko keta dy numra nese njeri numer eshte 4 here sa numri tjeter.
8 here shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem cift eshte 108 me shume se 21 here sa numri me i vogel i ketyre tre numrave.
Njeri numer eshte dyfishi i nje numri tjeter. Kur numri me i madhe eshte pakesuar me 10, rezultati eshte 2 me shume se numri me i vogel. Gjej numrat.
Jane tre numra te njepasnjeshem te plote tek, ne menyre te tille qe trefishi i numrit te pare, minus dyfishin e numrit te dyte, plus 13, barazojne negativen e trefishit te shumes se numrit te pare dhe numrit te tret. Cili eshte numri i pare?
Shuma e dy numrave eshte 10. Trefishi i numrit me te madh eshte tre me pak se tete here numrit me te vogel. Cili eshte numri me i vogel?
Cili eshte dyfishi i numrit te pare nga tre numra te njepasnjeshem te plote cift eshte 10 me shume se numri i tret. Gjej keta numra.
Dyfishi i numrit me te vogel nga tre numra te njepasnjeshem te plot cift eshte kater me shume se numri me i madh. Gjej keta numra.
Numri me i madh nga dy numra tek te njepasnjeshem te plote eshte tete me shume se trefishi i numrit me te vogel. Gjej keta dy numra tek.
Gjej tre numra te plote te njepasnjeshem cift ne menyre te tille qe shuma e numrit te pare dhe numrit te tret te barazoje shumen e numrit te dyte dhe -14.
Shuma e dy numrave eshte 56. Diferenca e tyre eshte 22. Gjej numrin me te madh.
Diferenca e fuqise ne katror te dy numrave te njepasnjeshem te plot cift dhe pozitive eshte 44. Gjej keta numra.
Gjej tre numra te njepasnjeshem te plote cift dhe pozitive ne menyre te tille qe produkti i numrit te pare me numrin e tret te jete 4 me pak se 7 here numri i dyte.
Gjej numrin me te vogel nga tre numra te njepasnjeshem te plote pozitive ne menyre te tille qe produkti i dy numrave me te vegjel te jete 68 me shume se dyfishi i numrit me te madh.
Gjej kater numra tek te plote te njepasnjeshem ne menyre te tille qe shuma e numrit te katert eshte 3 me shume se 3 here numri i katert.
Gjej numrin me te madh nga dy numra te njepasnjeshem te plote nese numri i dyte eshte 13 me pak se dyfishi i numrit me te vogel.
Shuma e kater numrave te njepasnjeshem tek eshte 128. Ne kete rast, cili eshte numri me i vogel?
Kur trefishi i nje numri i shtohet fuqia ne katror e numrit, rezultati eshte 10. Gjej kete numer.
Gjej dy numra te plote te njepasnjeshem ne menyre te tille qe gjysma e numrit me te vogel plus tre here numri me i madh eshte -32.
Gjej tre numra te njepasnjeshem shuma e te cileve ehste 9 me shume se numri me i madh.
3 numra te njepasnjeshem te plote cift jane dhene ne forme te tille si x, x+2, x+4. Gjej keta tre numra ne menyre te tille qe shuma e numrit te pare, dyfishi i numrit te dyte dhe trefishi i numrit te tret te jete e barabart me 124.
Gjej tre numra te plote te njepasnjeshem shuma e te cileve te jete 99.
Gjej 4 numra te plote te njepasnjeshem ne menyre te tille qe dyfishi i shumes se dy numrave me te medhenj eshte 91 me shume se tre here numri i pare.
Produkti i dy numrave te njepasnjeshem cift eshte 10 me pak se 5 here shuma e tyre.Gjej keta dy numra.
Gjej dy numra shuma e te cileve eshte 23 dhe diferenca e fuqive ne katror e tyre eshte 207.
Gjashte here nje numer zbritur nga numri i ngritur ne fuqi katrore eshte 40. Gjej numrin.
Gjashtembedhjete me pak se fuqia ne katror e nje numri eshte e njejte sa 6 here numri. Gjej numrin.
Produkti i tre numrave te njepasnjeshem tek eshte 6,783. Cili eshte numri i pare?
Gjej dy numra te njepasnjeshem te plote cift ne menyre te tille qe numri me i vogel i shtuar ne kater here e numrit me te madh, jep shumen me rezultat 38.
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte 73. Gjej numrin me te vogel.
Shuma e dy numrave te njepasnjeshem eshte 33. Cili eshte numri me i vogel nga keta numra.
Gjej tre numra tek te plote te njepasnjeshem ne menyre te tille qe 10 here numri i pare kur i shtohet numrit te tret eshte i barabarte me numrin e dyte ne fuqi katrore.
Shuma e tre numrave te njepasnjeshem tek eshte 153. Cili eshte numri me i madh?
Gjej 2 numra cift te plote te njepasnjeshem ne menyre te tille qe dyfishi i numrit me te vogel eshte 16 me shume se nje e treta e numrit me te madh.
Produkti i dy numrave cift te njepasnjeshem te plote eshte pese mije, njeqind e dy me shume se nente here shuma e tyre. Cilet jane keta dy numra?
Shuma e kater numrave cift te njepasnjeshem te plote eshte -100. Gjej vleren absolute te numrit me te vogel.
Nje numer i plote eshte dyfishi i numrit te njepasnjeshem te plote. Gjej te dy keta numra.
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte negativja e 72. Gjej keta numra.
Gjej kater numra te njepasnjeshem te plote ne menyre te tille qe shuma e numrit te dyte me numrin e katert te jete 200.
Shuma e tre numrave me te vegjel nga kater numra tek te plote te njepasnjeshem eshte 30 me shume se numri me i madh. Cilet jane keta 4 numra te njepasnjeshem tek?
Kater here shuma e numrit te pare dhe numrit te tret nga tre numra te njepasnjeshem te plote tek eshte nje me pak se shtate here numri i mesem. Gjej keta numra.
Cilet jane kater numra te plote te njepasnjeshem shuma e te cileve eshte -34.
Cili numer, i ngritur nga 30% eshte i barabarte me 260.
Kur 5 here nje numer i shtohet dyfishit te nje numri tjeter, rezultati eshte 10. Gjej kete numer.
Nese shuma e nje numri dhe 7 trefishohen, rezultati eshte 3 me pak se dyfishi i numrit.
Shuma e dy numrave eshte 40. Shuma e dyfishit te numrit me te madh dhe 4 here numrit me te vogel eshte 108. Gjej numrat.
Njeri numer eshte 5 me shume se nje numer tjeter. Tre here numri i pare plus dy here numri i dyte eshte 30. Gjej numrat.
Diferenca mes dy numrash eshte 18. Dyfishi i numrit me te vogel plus tre here numrit te me madh eshte 74. Cilet jane keta numra?
Diferenca mes dy numrash eshte 9. Shuma e dyfishit te numrit me te madh me tre here numrin me te vogel eshte 33. Gjej keta dy numra.
Nje numer eshte 4 me pak se numri tjeter. Nese 10 here numri me i vogel minus 3 here numri me i madh eshte 51, gjej keta dy numra.
Diferenca mes dy numrash eshte 18. Dyfishi i numrit me te vogel eshte 56 me pak se tre here numri me i madh. Cilet jane keta numra?
Nje numer eshte 6 me pak se numri i dyte. Dyfishi i numrit te dyte eshte 48 me shume se 5 here numri i pare. Gjej keta dy numra.
Shuma e fuqive katrore te te numrave te plote pozitive tek eshte 35. Gjej numrat.
Nje numer eshte 6 me shume se tjetri. Nese shuma e numrit me te vogel eshte 3 here numrit me te madh eshte 34, gjej keta dy numra.
Gjej tre numra te plot te njepasnjeshem ne menyre te tille qe shuma e numrit te pare dhe numrit te tret eshte 63.
Diferenca e dy numrave eshte 12. Shuma e dyfishit te numrit me te madh dhe 6 me shume se numri me i vogel eshte 60. Cilet jane keta dy numra?
Tre numra te plote te njepasnjeshem jane te tille qe fuqia katrore e numrit te tret eshte 76 me shume se fuqia katrore e numrit te dyte. Gjej keta numra.
Dyfishi i fuqise katrore e nje numri pozitiv te plot eshte 12 me shume se 10 here i ketij numri. Cili eshte ky numer?
Tre here numri me i madh i shtohet 4fishit te numrit me te vogel rezulton 24. Nese dyfishi i numrit me te vogel zbritet nga dyfishi i numrit me te madh, rezultati eshte 2. Cilet jane keta dy numra?
Shuma e numrit dyshifror eshte 7, kur ti kembeve njesite te numri, ai u shtua nga 27. Cili eshte numri origjinal?
Shuma e njesive te nje numri dyshifror eshte 9. Nese keto njesi kembehen, numri rritet me 45. Gjej numrin origjinal.
Gjej nje numer dyshifror dhjetshet e te cilit eshte 3 me pak se njeshet. Numri origjinal eshte 5 me shume se 4 here shuma e ketyre njesive.
Nese 4 i shtohet nje numri dhe shuma eshte e dyfishuar, rezultati eshte 18 me pak se numri. Gjej numrin.
Eshte vetem nje numer i plot pozitiv i cili eshte ekzaktesisht dyfishi i shumes i njesive te tij. Cili esht ky numer?
4 here diferenca e nje numri dhe 6 eshte e barabart me dyfishin e numrit. Gjej numrin.
Shuma e nje numri dyshifror dhe te anasjelltin e tij eshte 121. Njesia e njesheve eshte 7 me shume se njesia e dhjetsheve. Cili eshte ky numer?
Shuma e tre numrave eshte 5. Shuma e numrit te pare dhe numrit te dyte eshte 3, dhe numri i pare eshte nje me shume se tre here numri i tret. Sa nga numrat jane numra cift?
Mendoj nje numer dhe nese e shumefishoj me 6 pergjigja do jete 80. Cili eshte ky numer?
Dyfishi i diferences se nje numri dhe 6 eshte e barabarte me 3 here shumen e numrit dhe 4. Gjej kete numer.
Diferenca kur 7 me pak se nje numer zbritet nga dyfishi i numrit eshte 12. Cili eshte numri?
Nese tre i shtohet 5 here nje numri, rezultati eshte 31 me shume se numri. Gjej numrin.
Nje numer dyshifror tejkalon shumen e fuqise ne katror te njesive me 19 dhe dyfishi i produktit te njesive me 44. Gjej shumen e njesive dhe numrin.
Kur 3 here nje numer specifik i shtohet dyfishit te reciprokut te tij, rezultati eshte 5. Cili eshte numri?
Shuma e numrit dhe 12 here reciprokut te tij eshte 7. Gjej te gjithe numrat qe plotesojne kete kusht.
Nje numer dyshifror eshte 5 here shuma e njesive te tij. Kur 9 i shtohet numrit, rezultati eshte numri origjinal me njesite te kembyera anasjelltas. Gjej numrin origjinal.
Nje numer dyshifror eshte tre me pak se 7 here shuma e njesive te tij. Nese njesite kembehen anasjelltas, numri i ri eshte 18 me pak se numri origjinal. Cili eshte numri origjinal?
Gjej tre numra te plote te njepasnjeshem ne menyre te tille qe 3 here numri i fundit eshte 4 me shume se dyfishi i numri me i madh.
Ne nje numer dyshifror, dhjetshet jane 3 me shume se njeshet. Nese njesite kembehen, diferenca mes numrave eshte 27. Gjej numrin.
I dyti nga tre numrat është 8 më shumë se i pari dhe numri i tretë është 3 më i vogël se 3 herë i pari. Nëse numri i tretë është 15 më shumë se i dyti, gjeni tre numrat.
Është nje numër tek dyshifror, shuma e shifrave të tij është 8, shuma e katrorëve të shifrave është 50. Çfarë është?
Jepen tre numra të plotë të njëpasnjëshëm. Kur gjysma e numrit të dytë të plotë i zbritet dyfishit te numrit të parë, rezultati është njëmbëdhjetë më pak se i treti. Gjeni tre numrat e plotë.
Nëse 1/3 i shtohet reciprokut të një numri, rezultati është 3 më shumë se 3 herë reciproku i numrit fillestar. Gjeni numrin.
Ndryshimi i dy numrave është 48. I dyti është 8 më pak se 5 herë i pari. Cilat janë dy numrat.
Një numër dyshifror është i barabartë me 7 herë shifrën e njësive. Nëse numrit i shtohet 18, shifrat e tij kembehen. Gjeni numrin.
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 7. Nëse numrit i shtohet 27, rezultati shprehet me shifra në rend të kundërt. Gjeni numrin.
Një numër është 72 më pak se katrori i tij. Gjeni të gjithë numrat e tillë.
Tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm janë të tillë që shuma e më të voglit dhe trefishi i numrit te dytë është 38 më shumë se dyfishi i të tretit. Cilat janë numrat e plotë?
Nëse pjesëtuesi është 4 dhe koeficienti është 8, sa është dividenti?
Dy numra tek të njëpasnjëshëm bejne -20. Gjeni numrin më të vogël.
Shuma e gjysmës së një numri dhe reciproku i tij është i njëjtë me 51 pjesëtuar me numrin. Gjeni numrin.
Trefishi i shumës së dyfishit të një numri dhe pesë është i barabartë me pesë më pak se numri. Cili është numri?
Dy numra ndryshojnë me 3. Shuma e më të madhit dhe një e katërta më e vogël është 13. Cilat janë numrat?
Shifra e dhjetësheve të një numri dyshifror është 1 më pak se pesëfishi i shifrës së njësive. Katrori i shifrës së njësive është 5 më pak se shifra e dhjetësheve. Gjeni numrin.
Shifra e dhjetësheve të një numri dyshifror është 3 më shumë se shifra e njësive. Numri është 8 më shumë se gjashtëfishi i shumës së shifrave. Cili është numri?
Nëse tri herë më i vogli i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm i shtohet më i madhi, rezultati është 4 më shumë se tre herë më i madhi. Gjeni dy numrat.
Mendoj për një numër. Unë e shumëzoj numrin me 5 dhe minus 60. Përfundoj me numrin me të cilin fillova. Cili është numri im?
Frida po mendon për numrin. Ajo i shton 15 numrit të saj dhe zbulon se rezultati është 4 herë më shumë se numri i saj. Cili është numri i saj?
Gjashtë më shumë se një numër është trefishi i numrit. Cili është numri?
Nëse a dhe b janë rrënjët e x^2+8x-5=0, gjeni vlerat e a^3+b^3 dhe a^3*b^3.
Sa është shuma e 100 numrave të parë çift.
Një numër treshifror plotëson kushtet e mëposhtme: shifrat janë numra të plotë të njëpasnjëshëm; shuma e shifrave është më e madhe se 10 dhe më e vogël se 20; dhe shifra e dhjetësheve është një numër tek. Cili është numri?
Herësi i një numri dhe -7, i zvogëluar me 2, është 10. Gjeni numrin.
Nëntë më pak se herësi i një numri dhe 3 është 18. Gjeni numrin.
Shuma e një numri plus gjysma e vetvetes është 18.75. Gjeni numrin.
Cili numër është 17% e 200.
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 13. Numri është 4 më shumë se 5 herë shifra e njësisë. Gjeni numrin.
Një numër kur rritet me 40% bëhet 42. cili është numri?
Shuma e 6 herë një numri (N) dhe (4) është -30. Cili është numri?
Termat e parë dhe të shtatë në një sekuencë janë përkatësisht 1 dhe 365. Nëse çdo term pas të parit në sekuencë formohet duke shumëzuar termin e mëparshëm me 3 dhe duke zbritur 1, cili është termi i gjashtë?
Gjashtëfishi i reciprokut të një numri është i barabartë me 2 herë i dyfishtë i 4. Gjeni numrin?
Unë jam një numër midis 400 dhe 500. Shifra ime e njësheve është 3 më shumë se shifra e dhjetësheve. Shuma e shifrave të mia është 13. Cili numër jam unë?
Nëse numrit 7 i shtohet një e katërta e një numri të caktuar, përgjigja është 10. Cili është numri?
Shuma e shifrave të një numri 2-shifror është 10. Nëse shifrat janë të kundërta, e reja është 18 më pak se origjinali. Cila është përgjigja?
Gjysma e shumës së një numri dhe 2 është e barabartë me një të tretën e diferencës së trefishit të numrit dhe gjashtë. Cili është numri?
Një numër treshifror rritet me 9 nëse shkëmbejmë shifrën e dytë dhe të tretë dhe rritet me 90 nëse shkëmbejmë shifrën e parë dhe të dytë. Sa do të rritej nëse shkëmbejmë shifrën e parë dhe të tretë?
Gjeni dy numra në mënyrë që dyfishi i shumës së tyre të jetë i barabartë me produktin e tyre dhe një numër të jetë 9 herë numri tjetër. Vendosni fillimisht numrin më të vogël.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është -313. Gjeni numrin më të madh të plotë?
Termat e parë dhe të dytë të një sekuence gjeometrike kanë një shumë prej 15, ndërsa termat e dytë dhe të tretë kanë një shumë prej 60. Përdorni një metodë algjebrike për të gjetur tre termat e parë.
Nëse x + y = 4, dhe x + z = 9, sa është vlera e ( y - z)?
Në një progresion aritmetik, termi i 8-të është trefishi i termit të tretë dhe i 10-ti është 19. Gjeni ndryshimin e përbashkët dhe shumën e termave nga termi i 3-të në atë të 9-të përfshirëse.
Shuma e gjysmës së një numri, një e treta e atij numri dhe një e katërta e të njëjtit numër është një e dhjeta. Cili është numri?
Nëse numëruesi i një thyese rritet me 3, thyesa bëhet 3/4. Nëse emëruesi zvogëlohet me 7, thyesa bëhet 1. Përcaktoni thyesën origjinale.
Diferenca e reciprokeve të dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 1/72. Gjeni më të vogël nga dy numrat e plotë.
Rrënja katrore e shumës së dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është e barabartë me 9. Gjeni numrin e plotë më të vogël.
Gjetja e shumës së serive. 3+6+12+24+...+384?
Kur reciproku i 4 herë një numri zbritet nga 2, rezultati është dyfishi i reciprokut të numrit. Gjeni numrin.
Numri A = 200420052006....2040 formohet duke bashkuar numrat e plotë të njëpasnjëshëm nga 2004 në 2040. Sa është mbetja kur A pjesëtohet me 9?
Shifrat e një numri treshifror janë numra të plotë të njëpasnjëshëm. Kur shifrat kthehen mbrapsht, numri që rezulton është 198 më i madh se numri origjinal. Nëse numri origjinal është një shumëfish integral i 7, cili është numri origjinal?
Numëruesi i një thyese është 5 më i vogël se emëruesi. Nëse i shtohet 1 numëruesit dhe emëruesit, thyesa do të bëhet 2/3. Gjeni thyesën.
Shuma e reciprokeve të dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 8/15. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e 4 numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 3 më shumë se 5 herë më e vogla e numrave të plotë. Gjeni numrat e plotë.
Kur reciproku i trefishit të një numri zbritet nga reciproku i numrit, rezultati është një e gjashta. Gjeni numrin.
Nëse x^64 = 64 atëherë x ^32 = ?
Dallimi i dy numrave të plotë është 9. Pesë herë më i vogël është 7 më shumë se tre herë më i madhi. Gjeni numrat.
Dy numra ndryshojnë me 3. Katër herë më i vogli i zvogëluar me trefishin e më te madhit është 7. Gjeni numrat.
Njëri numër është 9 më shumë se numri tjetër. Ndryshimi i shtatëfishit të numrit më të vogël dhe dyfishit të numrit më të madh është 157. Cilat janë numrat?
Dallimi midis dy numrave është -38. Dyfishi i numrit më të vogël minus pesëfishi i numrit më të madh është -217. Cilat janë numrat?
Një numër është 4 më pak se një tjetër. Diferenca e dyfishit te më voglit dhe 5 herë më të madhit është -11. Cilat janë numrat?
Shuma e dy numrave është 18 dhe ndryshimi i tyre është 4. Cilat janë dy numrat?
Dy numra kanë një shumë prej 22. Ndryshimi i tyre është 4. Cilët janë dy numrat?
Dy numra kanë një ndryshim 10 dhe shumën 34. Cilat janë numrat?
Shuma e dy numrave është 38. Ndryshimi i tyre është 12. Cilat janë dy numrat?
Shuma e dy numrave është 39 dhe ndryshimi i tyre është 7. Cilët janë numrat?
Shuma e dy numrave është 20. Ndryshimi i tyre është 4. Gjeni dy numrat.
Shuma e dy numrave është 621, dhe ndryshimi i tyre është 109. Gjeni dy numrat
Një numër tejkalon një numër tjetër me 5. Shuma e numrave është 19. Gjeni numrat.
Një numër tejkalon një tjetër me -6. Shuma e numrave është 12. Cilat janë numrat?
Dy numra kanë një shumë prej 39. Ndryshimi i tyre është 11. Cilët janë dy numrat?
Shuma e dy numrave është 2. Nëse njërit numër i zbritet tjetrit, rezultati është 8. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave është 70. Njëri është tetë më shumë se tjetri. Cilat janë dy numrat?
Shuma e 2 numrave është 75. Numri më i madh është 3 më shumë se numri më i vogël. Cilat janë numrat?
Shuma e dy numrave të plotë është 42. Ndryshimi i tyre është 8, gjeni numrat e plotë.
Shuma e dy numrave është 50. Ndryshimi midis këtyre numrave është 10, atëherë gjeni numrat
Shuma e dy numrave është 64. Numri më i vogël është 12 më i vogël se numri më i madh. Cilat janë dy numrat?
Shuma e dy numrave është 55. Më i vogli është 5 më pak se më i madhi. Cilat janë numrat?
Shuma e dy numrave është 35. Nëse numri më i madh është 7 më i madh se numri më i vogël, gjeni numrat.
Shuma e dy numrave të plotë është zero. Diferenca e të njëjtëve dy numra të plotë është 16. Cilat janë dy numrat e plotë?
Një numër është 10 më pak se një numër tjetër. Nëse shuma e tyre është 60, cilët janë numrat?
Një numër është shtatë më pak se një tjetër. Shuma e numrave është 35. Gjeni numrat.
Gjeni dy numra shuma e të cilëve është 53 dhe ndryshimi i të cilëve është 27. Cili është numri më i madh? Cili është numri më i vogël?
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 145. Gjeni dy numrat e plotë.
I dyti nga dy numrat është 4 më shumë se i pari. Shuma e numrave është 56. Nëse x përfaqëson numrin e parë, dhe y përfaqëson numrin e dytë, cilët janë numrat?
Shuma e dy numrave është 28. Ndryshimi i tyre është 4. Cilat janë dy numrat?
Shuma e dy numrave është 31. Ndryshimi i tyre është 9. Cilat janë dy numrat?
1405 është shuma e 2 numrave të njëpasnjëshëm. Cilat janë ato?
Shuma e dy numrave është 90. Ndryshimi i tyre është 18. Gjeni numrat?
Gjeni dy numra shuma e të cilëve është 64 dhe ndryshimi i të cilëve është 8.
Shuma e dy numrave është 48, dhe ndryshimi i tyre është 24. Cilat janë numrat?
Ndryshimi midis dy numrave është 9. Gjeni numrat, nëse shuma e tyre është 46.
Një numër është tre më pak se një tjetër. Shuma e tyre është njëmbëdhjetë. Gjeni numrat.
Prodhimi i tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 22 më i vogël se kubi i numrit të plotë të mesëm. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni 3 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që tre herë i dyti të jetë 4 më shumë se shuma e të parit dhe të tretit.
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretës të jetë 12 më pak se katërfishi i te dytit.
Katër herë shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është e barabartë me 2 më shumë se 14 herë numri i plotë më i madh. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni 3 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është -81.
Shuma e dy numrave është 6,5 dhe prodhimi i tyre është 9. Gjeni numrat.
Gjeni dy numra të tillë që shuma e tyre të jetë 6 dhe prodhimi i tyre të jetë 7.
Shuma e dy numrave është 25 dhe prodhimi i tyre është 144. Cilat janë numrat?
Shuma e dy numrave është 76. I dyti është 8 më shumë se 3 herë i pari. Cilat janë dy numrat?
Një numër është 4 më shumë se dyfishi i numrit të dytë. Totali i tyre është 25. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave është 78. Nëse numrit më të madh i zbritet katërfishi i numrit më të vogël, rezulton 13. Cilat janë dy numrat?
Shuma e dy numrave është 13. Numri më i madh është 1 më shumë se 3 herë numri më i vogël. Cilat janë numrat?
Shuma e dy numrave është 32; numri më i madh është 12 më i madh se dy herë më i vogli. Cilat janë 2 numrat?
Një numër është 3 më shumë se dyfishi i një numri të dytë. Shuma e tyre është 27. Gjeni numrat.
Një numër është 5 më shumë se dyfishi i një numri tjetër. Shuma e numrave është 35. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave te plotë arrin deri në 36. Nëse numri më i madh i këtyre numrave pjesëtohet me tjetrin, herësi është 2 dhe mbetja është 3. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave është 78. I dyti është 8 më shumë se 4 herë i pari. Cilat janë dy numrat?
Shuma e dy numrave është 94. I dyti është 6 më shumë se 3 herë i pari. Cilat janë dy numrat?
Një numër është 2 më shumë se tre herë një numër i dytë. Shuma e dy numrave është 30. Gjeni dy numrat.
Shuma e dy numrave është 825. Nga pjesëtimi i numrit më të madh me numrin më të vogël rezulton 8 me një mbetje prej 15. Cilat janë 2 numrat?
Nëse 9 i shtohet dyfishi i një numri dhe kjo shumë shumëzohet me 3, rezultati është i njëjtë sikur numri të shumëzohet me 4 dhe produktit i shtohet 13. Cili është numri?
Dallimi midis një numri dhe pesëmbëdhjetë është shtatë. Gjeni numrin.
Një numër i zbritur nga 17 jep herësin 48 dhe -8. Gjeni numrin.
Njëzet e një është trefishi i ndryshimit midis katërfishit të një numri dhe pesë. Gjeni numrin.
Tre herë më i madhi i dy numrave është i barabartë me katër herë më i vogli. Shuma e numrave është 21. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave është 22. Pesëfishi i një numri është i barabartë me 6 herë numri i dytë. Gjeni numrat.
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që nëse numrit të dytë çift të njëpasnjëshëm i shtohet tre, katrori i rezultatit të jetë 49.
Ndryshimi i dy numrave pozitivë është 2 dhe shuma e katrorëve të tyre është 74. Gjeni numrat
Dy numra ndryshojnë me 6. Shuma e katrorëve të numrave është 218. Gjeni numrat.
Dy numra ndryshojnë me 6. Nëse numrat vendosen në katror dhe më pas mblidhen, rezultati është 146. Cilët janë dy numrat?
Gjeni dy numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e katrorëve të tyre të jetë 85.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë pozitiv është 272. Ndryshimi i dy numrave të plotë është 12. Gjeni dy numrat e plotë
Shuma e katrorëve të dy numrave të njëpasnjëshëm është 145. Cilat janë ata dy numra?
Një numër pozitiv është 8 më shumë se një tjetër. Shuma e katrorëve të tyre është 104. Gjeni të dy numrat.
5 herë shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 150. Cilat janë numrat e plotë?
Tri herë shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 72. Cilat janë numrat e plotë?
Tre numra numërues tek të njëpasnjëshëm kanë vetinë që shuma e më të madhit dhe dyfishit të më të voglit të jetë 91. Cili është numri i mesëm?
Më i madhi nga dy numrat është 8 më shumë se katër herë më i vogël. Nëse më i madhi rritet për katër herë më i vogli, rezultati është 40. Gjeni numrat.
Nëse 3 i zbritet katërfishi i një numri, rezultati është 10 më pak se pesëfishi i numrit. Gjeni numrin.
Dy numra të plotë të njëpasnjëshëm mblidhen së bashku. Katrori i shumës së tyre është 361. Cilat janë numrat e plotë?
Shtohen dy numra të plotë të njëpasnjëshëm. Katrori i shumës së tyre është 361. Cilat janë numrat e plotë?
Katrori i shumës së 2 numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 49. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma në katror e të cilëve është 900.
Një numër përbëhet nga dy shifra. Shifra në vendin e dhjetës është 4-fishi i shifres në vendin e njësisë. Me ndryshimin e vendit të shifrave, numri i ri i formuar është 54 më pak se numri origjinal. Gjeni numrin?
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe katrorit të të dytit të jetë 19.
Gjeni 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i të parit, i zvogëluar për 5 herë i dyti të jetë 9.
Një numër është 11 më shumë se një tjetër. Nëse prodhimi i dy numrave është -24, gjeni numrat.
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është nëntë. Nëse numri origjinal dyfishohet, rezultati është tetëmbëdhjetë më pak se dyfishi i numrit origjinal të kthyer. Cili është numri origjinal?
Shuma e dy numrave është 82. Numri më i madh është 17 më i vogël se dyfishi i numrit më të vogël. Cilat janë dy numrat?
Dy numra kanë shumën 32. Nëse i dyti është pesë më i vogël se katër herë i pari, cilët janë dy numrat?
Shuma e dy numrave është 16. Dy herë numri më i vogël është 2 më shumë se numri më i madh. Gjeji.
Shuma e dy numrave është 112. Më i madhi nga të dy është 32 më i vogël se 11 herë numri më i vogël. Gjeni numrat?
Më i madhi nga dy numrat është 5 më i vogël se dyfishi i numrit më të vogël. Shuma e dy numrave është 28. Cilat janë numrat?
Shuma e dy numrave është 48. Tri herë numri më i vogël është i njëjtë me 32 më shumë se më i madhi. Gjeni dy numrat.
Më i madhi nga dy numrat është 7 më i vogël se 4 herë më i vogël. Gjeni numrat duke qenë se shuma e tyre është 28.
Shuma e dy numrave është 100. Pesë herë numri më i vogël është tetë më shumë se më i madhi. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave është katërmbëdhjetë. Dallimi midis dy-fishi i më te voglit dhe më te madhit është një. Gjeni dy numrat.
Grant po mendon për dy numra. Ai thotë se njëri nga numrat është gjashtëfishi i numrit tjetër i zvogëluar për 2 dhe shuma e numrave është 25. Cilat janë numrat?
Shuma e dy numrave është 240. Numri më i madh është 6 më i vogël se dyfishi i numrit më të vogël. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave është 12. Kur një numër i zbritet trefishi tjetrit, rezultati është 5. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave është 62. Dy herë numri më i vogël është 4 më shumë se numri më i madh. Cilat janë numrat?
Dy herë më i madhi i dy numrave të plotë tek është 13 më i vogël se trefishi i numrit më të vogël.
Dy herë më i madhi i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 13 më i vogël se tre herë më i vogli. Gjeni numrat e plotë.
Tre herë më i madhi i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është pesë më i vogël se katër herë më i vogël. Gjeni dy numrat.
Katër herë një numër i plotë është 9 më shumë se trefishi i numrit të plotë tek vijues. Cilat janë dy numra të plotë tek?
Shuma e dy numrave është gjashtë. Shuma e katrorëve të dy numrave është njëzet e gjashtë. Gjeni dy numrat.
Shuma e dy numrave është 18 dhe shuma e katrorëve të tyre është 164. Gjeni numrat.
Gjeni dy numra që gjithsej janë 12 dhe katrorët e të cilëve bejne 90.
Shuma e dy numrave është 25 dhe shuma e katrorëve të tyre është 313. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave është 12 dhe shuma e katrorëve të tyre është 74. Cilat janë numrat?
Shuma e dy numrave është gjashtë. Shuma e katrorëve të dy numrave është njëzet. Gjeni dy numrat.
Shuma e dy numrave është 17 dhe shuma e katrorëve të tyre është 145. Gjeni numrat.
Pesë herë i pari i 3 numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 4 më pak se dyfishi i shumës së numrit te dyte 2-të me te tretin. Gjeni tre numrat çift.
Shuma e dy numrave është 23. Dy herë numri më i madhi është 4 më shumë se 4 herë më i vogli. Cilat janë numrat?
Shuma e dy numrave të plotë është pesëmbëdhjetë. Tetë herë më i vogli është 1 më pak se tre herë më i madhi. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave të plotë është njëzet. Pesë herë numri i plotë më i vogël është dy herë më shumë se dyfishi i numrit të plotë më të madh. Gjeni dy numrat e plotë.
Shuma e dy numrave është 88. Tri herë më i vogli është i barabartë me dyfishin e numrit më të madh, plus 29. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave është 18. Gjeni numrat, nëse tre herë më i vogli është një më i vogël se dyfishi më i madh.
Shuma e dy numrave të plotë është dhjetë. Tre herë numri i plotë më i madh është tre më i vogël se tetë herë numri i plotë më i vogël. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e 2 numrave është 33. Tri herë një numër është gjashtë më i vogël se katër herë tjetri. Cilat janë dy numrat?
Shuma e dy numrave të plotë është dhjetë, tre herë numri i plotë më i madh është tre më i vogël se tetë herë numri i plotë më i vogël. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e dy numrave të plotë është njëzet e një. Gjashtë herë numri i plotë më i vogël është njëzet e shtatë më shumë se tre herë numri i plotë më i madh. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e dy numrave të plotë është 10. Tri herë numri i plotë më i madh është tre më i vogël se 8 herë numri i plotë më i vogël. Gjeni numrat e plotë.
Një numër është dy herë një tjetër. Tetë herë më i vogli është dy herë më shumë se dyfishi i numrit më të madh. Cilat janë dy numrat?
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 105. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 237. Gjeni dy numrat e plotë.
Numrat e faqeve majtas dhe djathtas të një libri të hapur janë dy numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 449. Gjeni numrat e faqeve.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 19. Cilat janë numrat e plotë?
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 291.
Shuma e numrave në dy kuti postare të njëpasnjëshme është 547. Cilat janë numrat?
Shuma e 2 numrave të njëpasnjëshëm është 95. Cilat janë numrat?
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 383.
Sa janë dy numra të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 23.
Gjej dy numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 23.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 27.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 138. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 126.
Gjeni dy numra të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 71.
Gjeni dy numra a dhe b të tillë që shuma, prodhimi dhe herësi i dy numrave të jenë të gjithë të barabartë.
Gjeni tre numra tek të njëpasnjëshëm nëse katrori i më të voglit është katër më shumë se shuma e të treve?
Dyzet e dy më shumë se një numër i pjesëtuar me katër është i barabartë me pesëdhjetë e dy më shumë se i njëjti numër i pjesëtuar me katërmbëdhjetë. Cili është numri?
Më i madhi nga dy numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm është 2 më shumë se dy herë më i vogli. Gjeni numrat.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është e barabartë me 84. Rendisni nga më i vogli tek më i madhi.
Gjeni 2 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 56.
Dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 164.
Shuma e dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 56. Gjeni dy numrat e plotë tek.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 28.
Ju lutemi gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 176.
Shuma e dy numrave të plotë tek është 24. Gjeni numrat e plotë.
Nëse shuma e dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 76, gjeni numrin.
Shuma e dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 24. Gjeni dy numrat e plotë.
Për tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma 3 herë e numrit të plotë të parë dhe 2-fishi i numrit të dytë të plotë është 5 më pak se 4-fishi i numrit te tretë i plotë. Cilët janë tre numrat e plotë të njëpasnjëshëm?
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma 8 herë e numrit të plotë të parë dhe 7 herë e numrit të dytë të plotë të jetë 127
Nëse pesë-fishit te numrit më te vogël nga dy numra të plotë të njëpasnjëshëm i shtohet trefishi më i madh, rezultati është 59. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e pesë herë e numrit me te vogel dhe tre herë e numrit me te madh të jetë 67.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i numrit të parë të shtuar në trefishin e të dytit të jetë i barabartë me 83.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dyfishit të numrit të parë të plotë dhe trefishit të numrit të dytë të plotë të jetë 28.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 41. Cili është numri i plotë më i madh?
Më i madhi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është gjashtë më i vogël se tre herë më i vogli.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi më i vogël të jetë 10 më shumë se më i madhi.
Më i madhi nga dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm është 6 më i vogël se 3-fishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plotë.
Më i madhi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është gjashtë më i vogël se dyfishi i numrit me te vogel. Gjeni dy numrat
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm që dyfishi i numrit më te vogel i zvogëluar me njëzet është i barabartë me më të madhin.
Më i madhi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 58 më i vogël se tre herë i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plotë.
Më i madhi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 6 më i vogël se tre herë e më te voglit: Gjeni numrat e plotë.
Një numër i plotë çift dyfishohet. Rezultati është 16 më shumë se numri i radhës çift i plotë. Gjeni dy numrat e plotë.
Gjeni tre numra të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 126.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 87. Cilat janë numrat e plotë?
Gjeni tre numra të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 48.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 96.
Gjeni tre nga numrat e plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është e barabartë me gjashtë. Rendisni përgjigjet nga më e vogla tek më e madhja?
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 249.
Gjeni tre numra të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 90.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 90, gjeni tre numrat duke e lënë x të përfaqësojë numrin e parë të plotë dhe gjeni tre numrat duke e lënë x të përfaqësojë numrin e dytë të plotë.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 336.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 171.
Cilët janë tre numrat e plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 114.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është tridhjetë. Cilat janë numrat?
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 48. Sa është bashkësia e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm që i përshtatet kësaj situate.
Shuma e tre numrave të njëpasnjëshëm është 111. Cilët janë tre numrat?
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 315.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 42. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e cilëve tre numra të plotë të njëpasnjëshëm është 42?
Shuma e katër numrave të plotë tek është 216. Gjeni katër numrat e plotë.
Katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm kanë një shumë prej 120. Cilat janë numrat e plotë?
Shuma e 4 numrave të plotë te njepashnjeshem tek është 216. Gjeni katër numrat e plotë.
Gjeni katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 416.
Gjeni katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 144.
Gjeni katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 360.
Gjeni katër numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 62.
Cilet janë 4 numra të njëpasnjëshëm qe janë të barabartë me 434.
Shuma e 4 numrave të plotë të njëpasnjëshëm prej 114.
Më i madhi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 6 më i vogël se tre herë më i vogli. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që dy herë i pari të jetë 26 më shumë se i dyti.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi më i vogël të jetë 16 më shumë se më i madhi.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 33 më shumë se numri më i vogël i numrave të plotë. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e 3 numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 33 më shumë se numri më i vogël i numrave të plotë. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni një numër të tillë që 6 më shumë se gjysma e numrit të jetë dy të tretat e numrit.
Një numër kur shumëzohet me 7/18 në vend të 7/8 dhe ka marrë rezultatin 770 më pak se rezultati aktual, gjeni numrin origjinal?
Nëse një e treta e një numri zbritet nga tre të katërtat e atij numri, ndryshimi është 15. Cili është numri?
Një e treta e një numri është 5 më pak se gjysma e të njëjtit numër. Cili është numri?
Dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që 55 më shumë se 5 herë shuma e tyre është e barabartë me produktin e tyre.
Gjeni 2 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, të tillë që produkti i tyre të jetë 11 më shumë se 2 herë shuma e tyre.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që kur dyfishi i dytë të zbritet nga trefishi i te tretit, rezulton në 74?
Pesë herë një numër i zbritur nga 3 herë numri është 20. Gjeni numrin.
Dy herë një numër është 220 më pak se gjashtëfishi i një numri.
Dy herë një numër është 12 më pak se 6 herë e kundërta e numrit. Cili është numri?
Tri herë një numër është 10 më pak se pesëfishi i numrit. Gjeni numrin.
3 herë një numër është 7 më shumë se dyfishi i numrit? Cili është numri?
Katër herë një numër është 36 më i madh se prodhimi i numrit dhe -2. Cili është numri?
Gjashtëfishi i një numri është 3 herë i numrit, i rritur me 24. Gjeni numrin.
Shuma e 3 numrave tek të njëpasnjëshëm është 39. Cilët janë numrat?
Shuma e tre numrave të plotë tek është 123. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni tre numra tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 111.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 33.
3 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është njëqind e tetëdhjetë e tre.
Nëse shuma e tre numrave të plotë tek është 237, atëherë cilët janë numrat e plotë.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 105.
Shuma e 3 numrave tek të njëpasnjëshëm është 39. Gjeni numrat?
Shuma e tre numrave të plotë tek është 69. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e tre numrave tek të njëpasnjëshëm eshte 39, cilet jane keta numra?
Cilët janë tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 521?
Shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është e barabartë me 39. Shkruani ekuacionin që përshkruan këtë situatë dhe përcaktoni tre numrat e plotë.
Shuma e tre numrave të plotë tek është 171. Cilat janë numrat e plotë?
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 273.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 123.
Shuma e tre numrave tek të njëpasnjëshëm është 273. Cilat janë numrat?
Shuma e tre numrave të plotë tek është 249. Gjeni numrat.
Shuma e tre numrave të plotë tek është 201. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e tre numrave të plotë tek është 63. Gjeni numrat.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 75.
Numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm. Gjeni katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 340.
Gjeni katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 340.
Shuma e katër numrave çift të njëpasnjëshëm është 124. Cilat janë numrat?
Gjeni katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm me shumën 68.
Gjeni dy numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e katrorit të tyre të jetë 85.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm është 85. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm është 164. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm është 130. Gjeni dy numrat e plotë
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 52. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e katrorëve të tyre të jetë 313.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm tek është 394. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i numrit të parë të plotë dhe atij të dytë të jetë 42.
Për dy numra të plotë të njëpasnjëshëm shuma e më të voglit dhe dyfishit të madhit është 38. Sa janë numrat e plotë.
Kur më i vogli i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm i shtohet tre herë më te madhit, rezultati është 199. Gjeni numrin e plotë më të vogël.
Shuma e më të voglit të dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm dhe dyfishit të numrit të plotë më të madh është 47. Cilat janë numrat e plotë?
Kur më i vogli i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm i shtohet trefishit te më te madhut, rezultati është 43. Gjeni dy numrat e plotë.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe dyfishit të të dytit të jetë 203.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të voglit dhe dyfishit e me të madh të jetë 32.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe katërfishit të të dytit të jetë 119.
Për 2 numra të plotë të njëpasnjëshëm, rezultati i shtimit të numrit të plotë më të vogël dhe trefishimit të numrit të plotë më të madh është 79. Cilat janë 2 numrat e plotë?
Kur më i vogli i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm i shtohet trefishit më te madh, rezultati është 39. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të voglit dhe dyfishi i të dytit të jetë 20 më shumë se i treti.
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm në mënyrë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe dyfishi i numrit të plotë të dytë të jetë 20 më shumë se i treti.
Tre numra çift të njëpasnjëshëm rezultati i mbledhjes se te cileve barazon deri në 234. Gjeni tre numrat.
Shuma e 3 numrave çift të plotë të njëpasnjëshëm është 222. Gjeni numrat.
Shuma e tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 72. Gjeni tre numrat e plotë.
Gjeni tre numra çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 114.
Shuma e tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 228. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 30. Gjeni numrat e plotë?
Shuma e tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 54. Gjeni të tre numrat e plotë.
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dyfishit të të parës, gjashtëfishit të të dytit dhe trefishit të të tretit të jetë 133.
Gjeni 2 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve është 48.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 63. Gjeni numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek është tetë mijë e tetëqind e tridhjetë e pesë. Cilat janë numrat e plotë?
Prodhimi i dy numrave të njëpasnjëshëm është 210. Gjeni numrat.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 575. Cilat janë numrat e plotë?
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve është 80.
Prodhimi i dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm çift është 80. Gjeni numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave tek të njëpasnjëshëm është 143. Cilët janë dy numrat?
Gjeni dy numra të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve është 143.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve është 255.
Gjeni dy numra të plotë negativ të njëpasnjëshëm të tillë që produkti i tyre të jetë 42.
Gjeni 2 numra negativë të njëpasnjëshëm prodhimi i të cilëve është 90.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 12. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni vlerën e y në vijim për ta bërë atë një sekuencë aritmetike+8, 4y+6, 3y.
Një numër është 1 më shumë se dyfishi i një numri tjetër. Prodhimi i dy numrave është 21. Cilët janë numrat?
Më i madhi nga dy numrat e plotë pozitivë është pesë më shumë se dyfishi i numrit të plotë më të vogël. Prodhimi i numrave të plotë është 52. Cilët janë numrat e plotë?
Më i madhi nga dy numrat e plotë pozitivë është pesë më shumë se dyfishi i numrit të plotë më të vogël. Prodhimi i numrave të plotë është 52. Cilët janë dy numrat e plotë?
Një numër është 2 më shumë se dyfishi i një numri tjetër. Prodhimi i tyre është 60. Cilët janë numrat?
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që nëse gjashtëfishi i të parit zbritet nga shuma e dyfishit të të dytit plus pesëfishin e të tretit, rezultati është 53.
Cilët dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm kanë një shumë prej -56?
Shuma e dy numrave të plotë tek është -40. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm në mënyrë që kur më i madhi mblidhet me tetëfishin e më të voglit, shuma të jetë e barabartë me 110.
Trefishi i më të madhit të 3 numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm plus dyfishin e numrit më të vogël jep 38. Gjeni numrat e plotë.
Trefishi i më të madhit të tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm plus dyfishin e numrit më të vogël jep 38. Cilët janë numrat e plotë?
Prodhimi i dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm tek është 399. Shuma e këtyre dy numrave të plotë është?
Shuma e një numri të plotë dhe inversi shumëzues (1/numri) i tij është 82/9. Gjeni numrin e plotë.
Cila thyesë, kur i shtohet e inversi shumëzues i saj, është e barabartë me 13/6?
Nëse një numri i shtohet inversi shumëzues i tij, shuma është 25/12. Gjeni numrin.
Diferenca e dy numrave është 14 dhe gjysma e shumës së tyre është 25. Cilët janë numrat?
Gjeni 2 numra me mesatare 14 dhe diferencë 4.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është dy më pak se trefishi i numrit më të vogël. Gjeni numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm minus shtatëfishin e numrit të plotë më të madh është 70. Gjeni dy numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 80 më shumë se 15 fishi i numrit të plotë më të madh. Gjeni dy numrat.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 5 më shumë se trefishi i më të madhit. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e tre numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm është 246. Gjeni numrin e plotë më të madh.
Shuma e 3 numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 54. Cili është më i madhi nga tre numrat e plotë?
Shuma e katrorëve të tre numrave të plotë tek është 875. Gjeni numrat e plotë.
Nëse shuma e katrorëve të tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 194, gjeni numrat e plotë.
Dy numra pozitivë janë numra të plotë tek. Katrori i më të voglit është 10 më i vogël se 5 fishi i më të madhit. Gjeni numrat e plotë.
2 numra pozitivë janë numra të plotë tek. Katrori i më të voglit është 10 më i vogël se 5 fishi i më të madhit. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e numrit të tretë dhe dyfishit të të parit nga tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm është 49. Gjeni tre numrat e njëpasnjëshëm tek.
Shuma e gjysmës së numrit të parë çift, një të tretës së numrit të tretë çift dhe një të katërtën e numrit të pestë çift është e barabartë me 12. Cilët janë 5 numrat çift të njëpasnjëshëm?
Gjeni tre shumëfisha të njëpasnjëshëm të 5-ës të tillë që shuma e katrorëve të dy të parëve të jetë 125 më e madhe se katrori i të tretit.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 3 më i vogël se 3 fishi i shumës së tyre. Gjeni numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 1 më i vogël se 4 fishi i shumës së tyre. Gjeni dy numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 106 më i vogël se 11 fishi i shumës së tyre. Gjeni dy numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 4 më i vogël se katërfishi i shumës së tyre. Gjeni numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 1 më i vogël se katërfishi i shumës së tyre. Gjeni dy numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm është një më i vogël se trefishi i shumës së tyre. Gjeni numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është një më i vogël se gjashtëfishi i shumës së tyre. Gjeni numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek është 1 më i vogël se dyfishi i shumës së tyre. Gjeni numrat e plotë.
Produkti i dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm është 1 më shumë se shuma e tyre. Gjeni numrat e plotë.
Nëse prodhimi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 34 më i madh se shuma e tyre, atëherë cilët janë dy numrat e plotë?
Prodhimi i dy numrave të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm çift është 14 më shumë se shuma e tyre. Gjeni numrat e plotë.
Cilët janë dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve është 23 më shumë se shuma e tyre?
Prodhimi i dy numrave të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm është 55 më shumë se shuma e tyre. Gjeni numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 41 më shumë se shuma e tyre. Gjeni numrat e plotë
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 19 më shumë se shuma e tyre. Gjeni numrat.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 5 më shumë se shuma e tyre. Gjeni numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 89 më shumë se shuma e tyre. Gjeni numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm është 41 më shumë se shuma e tyre. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve është 23 më shumë se shuma e tyre.
Prodhimi i dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm është 19 më shumë se shuma e tyre. Cilat janë numrat e plotë?
Nëse prodhimi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 34 më i madh se shuma e tyre, atëherë cilët janë numrat e plotë?
Një numër pozitiv është 5 fishi i një numri tjetër. Diferenca midis dy numrave është 124, gjeni numrat.
Diferenca midis dy numrave të plotë pozitiv është 42. Njëri numër i plotë është tre herë më i madh se tjetri. Gjeni numrat e plotë.
Një numër është i barabartë me trefishin e një numri tjetër. Diferenca midis numrave është 10. Gjeni numrat.
Një numër është 8 fishi i një numri tjetër; diferenca e tyre është 28. Cilët janë numrat?
Diferenca midis dy numrave të plotë është 38. Njëri numër i plotë është tre herë më i madh se tjetri. Gjeni numrat e plotë.
Një numër pozitiv është sa 5 fishi i një numri tjetër. Diferenca midis dy numrave është 1524, gjeni numrat.
Një numër është sa dyfishi i një numri tjetër. Numri më i madh është gjithashtu 32 më shumë se numri më i vogël. Gjeni numrat.
Një numër është sa dyfishi i një numri tjetër. Numri më i madh është gjithashtu 24 më shumë se numri më i vogël. Gjeni numrat.
Numri më i vogël nga dy numrat është sa trefishi i më të madhit. Numri më i madh është 8 më shumë se ai më i vogli. Gjeni numrat?
Dyfishi i numrit më të vogël nga tre numrat e plotë tek është shtatë më shumë se numri më i madh. Gjeni numrat e plotë.
Dyfishi i numrit më të vogël nga tre numrat e plotë tek është tre më shumë se numri më i madh. Gjeni numrat e plotë.
Dyfishi i numrit më të vogël nga tre numrat e plotë tek është shtatë më shumë se numri më i madh. Përcaktoni numrat e plotë.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i të parit të jetë 7 më shumë se i treti.
Një numër është sa 5 fishi i një numri tjetër. Shuma e dy numrave është 270. Cili është numri?
Shuma e dy numrave është 52. Numri më i madh është sa trefishi i numrit më të vogël. Gjeni numrin më të madh. 
Më i madhi nga dy numrat është sa 5 fishi i numrit më i vogël, shuma e numrave është 54. Gjeni numrin më të madh.
Një numër i plotë është sa katërfishi i një tjetri. Shuma e numrave të plotë është 65. Sa është vlera e numrit të plotë më të vogël?
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të voglit dhe më të madhit të jetë 36.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit të jetë 84.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit të jetë 76.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të fundit të jetë 44.
Më i vogli nga dy numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm është 10 më shumë se gjysma e më të madhit. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i numrit të parë dhe të dytë të jetë 7 më i vogël se 10 fishi i numrit të tretë të plotë.
Trefishi i më të madhit nga tre numrat të plotë çift të njëpasnjëshëm është 38 më i madh se dyfishi i numrit më të vogël. Shkruani një ekuacion dhe gjeni numrat e plotë.
Katërfishi i më të voglit nga tre numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm është dhjetë më shumë se trefishi i numrit të plotë më të madh. Gjeni numrat e plotë?
Tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm janë të tillë që katrori i të tretit është 264 më shumë se katrori i të dytit. Gjeni tre numrat e plotë.
Jepen tre numra të njëpasnjëshëm tek të tillë që katrori i numrit të dytë të jetë 192 më pak se katrori i të tretit. Gjejini ata numra.
Pesëfishi i të parit nga dy numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm është trefishi i të dytit. Gjeni numrat e plotë.
Shtatëfishi i të parit nga dy numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm është i barabartë me pesëfishin e të dytit. Gjeni te dy numrat e plotë.
Shuma e dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është -298. Cilët janë numrat e plotë?
Shuma e dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është -78. Gjeni dy numrat e plotë.
Më i madhi prej 2 numrave të plotë është një më shumë se trefishi i më të voglit. Nëse shuma e dy numrave të plotë është 37, gjeni numrin e plotë më të madh.
Shuma e dy numrave është 70. Numri më i madh është 4 më shumë se dyfishi i numrit më të vogël. Cili është numri më i vogël?
Një numër i plotë është 3 më shumë se dyfishi i një numri tjetër të plotë. Nëse shuma e dy numrave të plotë është 36, cili është numri i plotë më i vogël?
Shuma e dy numrave të plotë është pesëdhjetë e shtatë. Dyfishi i numrit të plotë më të vogël është gjashtë më pak se numri i plotë më i madh. Gjeni numrin e plotë më të vogël.
Gjeni dy numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i të parit minus 25 të jetë i barabartë me trefishin e të dytit.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm në mënyrë që trefishi i më të voglit të jetë 40 më shumë se dyfishi i më të madhit.
Shuma e dy numrave të plotë është më e madhe se 12, njëri nga numrat e plotë është dhjetë më pak se dyfishi i tjetrit. Cilat janë vlerat më të vogla të numrave të plotë?
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm në mënyrë që dyfishi i katrorit të më të madhit të jetë 57 më shumë se trefishi i më të voglit.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që katërfishi i shumës së të tre numrave është sa dyfishi i produktit të dy më të mëdhenjve.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që 4 fishi i më të madhit të jetë 23 më i madh se 3 fishi i më të voglit.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që katërfishi i më të madhit të jetë 23 më i madh se 3 fishi i më të voglit.
Katërfishi i më të madhit nga dy numrat të plotë të njëpasnjëshëm është 1 më shumë se pesëfishi i numrit më të vogël. Gjeni numrat e plotë.
3 fishi i një numri të plotë është 41 më pak se 5 fishi i numrit të plotë vijues. Gjeni dy numrat e plotë të njëpasnjëshëm.
Nga tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e dy numrave të plotë më të vegjël është e barabartë me 6 më pak se numri më i madh. Gjeni numrat e plotë.
Janë 3 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 303. Cila është vlera e numrit të plotë të 3-të tek?
Shuma e tre numrave të plotë tek është 69. Cili është më i madhi nga numrat e plotë?
Shuma e tre numrave të plotë tek është 27. Cili është numri i plotë i mesit?
Shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 417. Cili është më i madhi nga tre numrat e plotë të njëpasnjëshëm?
3 numra tek të njëpasnjëshëm mblidhen deri në 33. Cili është më i larti?
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i të dytit minus të tretin të jetë 11 më shumë se i pari.
Janë tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm dhe shuma numrave më të vegjël është 49 më pak se 3 fishi i numrit të plotë më të madh. Gjeni tre numrat e plotë tek.
Gjeni 3 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të parë dhe të tretë të jetë shuma e numrit të dytë të plotë dhe numrit 7.
Gjeni tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit të jetë e barabartë me shumën e të dytit dhe numrit 31.
Shuma e një numri të plotë me trefishin e numrit të plotë të radhës është 47. Cili është numri i plotë origjinal?
Katërfishi i më të voglit nga tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm është 236 më shumë se shuma e dy numrave të tjerë të plotë. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës së numrit të parë me atë të tretë të jetë njëzet e dy më pak se prodhimi i numrit tre me numrin e dytë.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i më të madhit të jetë 17 më shumë se më i vogli.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 111. Trefishi i numrit të plotë më të madh minus dyfishin e numrit të plotë më të vogël është 58. Gjeni vlerën e numrit të plotë më të vogël.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i të parit kur i shtojmë 3 fishin e të dytit të jetë 24.
Gjeni dy numra të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i më të voglit kur i shtojmë 4 fishin e më të madhit të jetë 64.
Gjeni më të madhin nga tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dy numrave të parë të plotë të jetë pesë më shumë se numri i tretë i plotë.
3 fishi i të parit nga tre numrat radhazi është 4 më shumë se 2 fishi i të dytit. Cilat janë tre numrat?
Dyfishi i më të voglit nga dy numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm minus numrin e plotë më të madh është 53. Cilat janë numrat e plotë?
Gjeni 2 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i të parit minus të dytin të jetë i barabartë me 24.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i të parit minus të dytin të jetë i barabartë me 24.
Nëse më i vogli nga dy numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm dyfishohet, rezultati është 7 më shumë se më i madhi nga dy numrat e plotë. Gjeni dy numrat e plotë.
Më i madhi i dy numrave të plotë tek është një më i vogël se dyfishi i numrit më të vogël. Gjeni numrat e plotë.
3 fishi i një numri të plotë tek është 12 më shumë se numri tjetër i plotë tek.
Shuma e dy numrave është -3. Nëse numri i dytë i zbritet i pari, diferenca është 27. Gjeni numrat.
Dy numra të plotë e kanë diferencën -11 dhe shumën -3. Cilat janë numrat e plotë?
Dy numra të plotë e kanë shumën -9 dhe diferencën 5. Cilët janë numrat e plotë?
Shuma e dy numrave është -52. Numri i parë minus të dytin është -30. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave është -16. Diferenca e këtyre numrave është 8. Gjeni numrat.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 8 më i vogël se 10 fishi i numrit më të vogël. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e numrave të plotë tek pozitivë më të vegjël se 100, zbritet nga shuma e numrave të plotë pozitivë çift më të vegjël ose të barabartë me 100. Cila është diferenca që rezulton nga ky veprim?
Shuma e dy numrave A dhe B është 3. Shuma e kubeve të tyre është 36. Sa është shuma e katrorëve të tyre minus prodhimin e dy numrave?
Shuma e dy numrave të plotë është 120. Gjysma e numrit më të vogël plus tre të katërtat e numrit më të madh është 80. Cili është numri më i vogël?
Shuma e 5 numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 1000. Cila është vlera më e madhe e këtyre numrave të plotë?
Më i madhi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është dhjetë më i madh se dyfishi i më të voglit. Gjeni numrat e plotë.
Më i madhi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 20 më shumë se dyfishi i numrit më i vogël. Gjeni numrat e plotë.
Më i madhi nga 2 numra të plotë të njëpasnjëshëm është 15 më shumë se dyfishi i numrit më i vogël.
Më i madhi nga dy numrat e plotë të njëpasnjëshëm është 7 më i madh se dyfishi i numrit më i vogël. Gjeni numrat e plotë.
Më i madhi i dy numrave të plotë tek është 7 më i madh se dyfishi i numrit më të vogël. Gjeni numrat e plotë.
Më i madhi nga dy numrat e plotë të njëpasnjëshëm është 7 më i madh se dyfishi i numrit më i vogël. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni 3 numra çift të njëpasnjëshëm ku prodhimi i dy numrave më të vegjël është 52 më i vogël se katrori i numrit më të madh.
Gjeni katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është -36.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 10 më shumë se katrori i numrit të plotë më të vogël. Gjeni numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 9 më shumë se katrori i atij më të vogël. Gjeni numrat e plotë.
Nëse i pari dhe i treti i tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm mblidhen, rezultati është 45 më pak se pesëfishi i numrit të dytë të plotë. Gjeni numrin e tretë të plotë.
Shuma e 4 numrave të plotë tek është 336. Gjeni numrin e plotë më të madh.
Shuma e katër numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 54. Cili është më i madhi nga këta numra të plotë?
Shuma e katër numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 250, cili është më i madhi nga këta numra të plotë?
Gjeni 5 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që më i madh minus dyfishin e më të voglit të jetë -96.
Nëse i shtohet pesë shumës së dyfishit të një numri me trefishin e numrit, rezultati është 25. Gjeni numrin.
Njëmbëdhjetë më shumë se pesëfishi i një numri është i barabartë me diferencën midis 227 dhe katërfishit të numrit. Gjeni numrin.
4 fishit të një numri dhe 5 fishit të të njëjtit numër kur i shtojmë 75 jep 156. Gjeni numrin.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 234. Numri më i vogël i plotë midis tre numrave të plotë është?
Cili është më i vogli i tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 18?
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të voglit dhe 4 fishi i numrit më të madh të jetë 61.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të voglit dhe 4 fishi i numrit më të madh të jetë 61.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të voglit dhe 7 fishi i numrit më të madh të jetë 68.
Produkti i tre numrave të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm është 120 fishi i shumës së tyre. Gjeni numrat.
Gjeni 2 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që 4 fishi i numrit më të vogël të jetë 29 më pak se 3 fishi i numrit më të madh.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që kur dyfishi i të dytit zbritet nga katërfishi i numrit të parë, rezultati të jetë -6.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që 4 fishi i numrit më të madh të jetë 29 më shumë se 3 fishi i numrit më të vogël.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që pesëfishi i numrit të parë të plotë të jetë 25 më pak se dyfishi i numrit të plotë më të madh.
Katërfishi i më i voglit të dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 12 më i vogël se dyfishi i numrit më të madh. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i numrit më të vogël të jetë 26 më i vogël se trefishi i numrit më të madh.
Dyfishi i numrit më të vogël të tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm minus 15 jep trefishin e më të madhit. Cilët janë numrat e plotë?
Gjeni katër numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 244.
Shuma e katër numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 122. Cilët janë numrat e plotë?
Numri i përgjithshëm i medaljeve të fituara nga atletët në secilin prej vendeve A, B, C dhe D janë katër numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 50. Gjeni numrin e medaljeve për secilin vend.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është -287. Gjeni numrin më të madh të plotë.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është -277. Cili është numri i plotë më i madh?
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është -223. Gjeni numrin më të madh të plotë.
Gjeni katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm ku shuma e tre të parëve është sa dyfishi i të katërtit.
Gjeni katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm në mënyrë që shuma e tre të parëve të jetë 2 më shumë se dyfishi i të katërtit.
Shuma e një numri me 2/5 e tij është 56. Cili është numri?
Kur numrit i shtohet 60% e tij, rezultati është 192. Cili është numri?
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 10 më pak se 4 fishi i numrit të plotë më të vogël.
Shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është pesë më pak se dyfishi i numrit më të vogël të këtyre numrave të plotë.
Gjeni numrin 2-shifror, shifra e dhjetësheve të të cilit është 3 më e vogël se shifra e njësheve dhe numri origjinal është 6 më shumë se 4 fishi i shumën së shifrave.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i më të voglit të jetë 10 më shumë se më i madhi.
Gjeni katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës së të parit me të katërtin të jetë 124.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është -147.
Shuma e dy numrave është 10 dhe shuma e inverseve shumëzuese të tyre është 5/12. Gjeni numrat.
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm në mënyrë që më i madhi të jetë 2 herë më i madh se më i vogli.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm nëse një e treta e më të voglit është e barabartë me një të katërtën e më të madhit.
Pesë numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 85.
Nëse një numër i shtohet katrorit të tij, rezultati është 56. Gjeni numrin.
Shuma e një numri të plotë dhe katrorit të tij është 30. Gjeni numrin.
Gjeni shumën e 100 numrave të parë tek.
Gjeni 2 numra të plotë, shuma e të cilëve është -18 dhe prodhimi i të cilëve është 45.
Dy numra të plotë negativë kanë një shumë prej -13 dhe një prodhim prej 42. Cilët janë numrat e plotë?
Shuma e pesë numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 40. Cili është numri më i vogël i numrave të plotë?
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i të parit me të dytin minus 8 të jetë sa numri i tretë.
Gjeni tre numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i të parit me të tretin të jetë 29 më shumë se numri i dytë.
Gjeni tre numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i numrave të plotë të dytë dhe të tretë të jetë njëzet më shumë se dhjetëfishi i numrit të plotë të parë.
Gjeni tre numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i numrave të dytë dhe të tretë të jetë njëzet më shumë se dhjetëfishi i numrit të plotë të parë
Unë jam duke menduar për katër numra të plotë të njëpasnjëshëm. Shuma e katrorit të numrit të dytë me katrorin e numrit të tretë është 61. Gjeni të katërt numrat e plotë.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dyfishit të të parit me 4 fishin e numrit të dytë është e barabartë me 20 më shumë se dyfishi i të tretit.
Shifrat e dhjetësheve të një numri dyshifror janë 2 më pak se shifra e njësheve. Shuma e shifrave është 12. Identifikoni se cili është numri.
Më i vogli nga tre numrat e plotë të njëpasnjëshëm është 18 më pak se shuma e dy numrave të plotë më të mëdhenj. Gjeni numrat e plotë.
Katrori i të parit nga tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm është 9 më shumë se 6 fishi i shumës së të dytit me të parin. Gjeni numrat.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të dytit dhe të tretit të jetë tetëdhjetë e tetë më shumë se një e treta e numrit më të vogël.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të dytit dhe të tretit të jetë dyzet e tetë më shumë se një e pesta e numrit më të vogël.
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm prodhimi i të cilëve është 6 më i vogël se katrori i numrit më të madh.
Dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, ku shuma e trefishit të numrit më të vogël dhe numrit më të madh është katërmbëdhjetë.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që 5 fishi i numrit të plotë të parë të jetë i barabartë me 4 fishin e të dytit.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i numrit të plotë të parë të jetë sa dyfishi i të dytit.
Shuma e tre numrave tek të njëpasnjëshëm është 87. Gjeni numrin e parë.
Shuma e 3 numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 27. Gjeni më të voglin nga këta numra të plotë.
Shuma e tre numrave tek të njëpasnjëshëm është 75. Cilët janë numrat më të vegjël?
Prodhimi i tre të katërtave me një numër është gjashtë. Gjeni numrin.
Unë kam numrin 640 dhe numrin 80. Më duhet të kuptoj se sa përqind është 80-a nga 640.
Nëse merrni një numër të caktuar dyshifror dhe ktheni shifrat e tij për të marrë një numër tjetër dyshifror, atëherë mblidhni këta dy numra së bashku, shuma e tyre është 132. Cili është numri origjinal?
Tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm janë të tillë që katrori i të parit plus katrori i të tretës është 136. Gjeni tre numrat e plotë.
Sa është shuma e 5 numrave të plotë të njëpasnjëshëm nëse mesorja është 70?
Nëse i pari dhe i treti nga tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm mblidhen, rezultati është 87 më pak se pesëfishi i numrit të dytë të plotë. Gjeni numrin e tretë të plotë.
Nëse i pari dhe i treti nga tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm mblidhen, rezultati është 81 më pak se pesëfishi i numrit të dytë të plotë. Gjeni numrin e tretë të plotë.
Një numër është 1 më shumë se një tjetër i dyfishuar. Nëse diferenca e tyre është 10, gjeni numrat.
Diferenca midis 2 numrave është 34. Numri më i madh është 4 më shumë se 3 fishi i numrit më të vogël. Cilët janë numrat?
Diferenca midis dy numrave është 19. Numri i parë është një më shumë se dyfishi i numrit të dytë. Gjeni dy numrat.
Një numër është 15 më shumë se një tjetër. Shuma e dyfishit të numrit më të madh me 3 fishin e numrit më të vogël është 180. Cili është numri më i vogël?
Një numër i plotë pozitiv është 5 më pak se 4 fishi i një numri tjetër. Prodhimi i tyre është 21. Gjeni numrat e plotë.
Një e pesta e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm minus 3 jep një të shtatën e numrit  më të vogël. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e tre numrave është 14. Shuma e dyfishit të numrit të parë, 5fishit të numrit të dytë dhe 6fishit të numrit të tretë është 72. Diferenca midis 5 fishit të numrit të parë dhe numrit të dytë është 6. Gjeni tre numrat.
Gjeni katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e katrorëve të të parit dhe të dytit të jetë 12 më shumë se i fundit.
Trefishi i shumës së tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është i barabartë me produktin e dy numrave të plotë më të vegjël. Cilat janë numrat e plotë?
Nëse filloni me një numër të plotë çift dhe numëroni me dy, ju po numëroni numra të plotë çift të njëpasnjëshëm. Shkruani dhe zgjidhni një ekuacion për të gjetur dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 50.
Shuma e dy numrave çift të plotë është 194. Cilët janë ato?
Dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm që gjithsej janë 218.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 46.
Dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm kanë një shumë prej 74.
Shuma e dy numrave çift të njëpasnjëshëm është 30. Cilët janë numrat?
Shuma e dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 50. Cilët janë numrat e plotë?
Shuma e dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 86. Gjeni numrin më të madh.
Nëse trefishi i numrit më të vogël të dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm i shtohet katërfishi i numrit më të madh, rezultati është 130. Gjeni numrin e plotë më të vogël.
Nëse trefishi i numrit më të vogël të dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm i shtohet katërfishi i numrit më të madh, rezultati është 137. Gjeni numrin e plotë më të vogël.
Trefishi i numrit më të vogël të dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm i shtohet katërfishi i numrit më të madh, rezultati është 67. Gjeni numrin e plotë më të vogël.
Nëse trefishi i numrit më të vogël të dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm i shtohet katërfishi i numrit më të madh, rezultati është 137. Gjeni numrin e plotë më të vogël.
Gjeni më të voglin nga tre numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm në mënyrë që katërfishi i numrit më të vogël plus dy herë më të madhin të jetë 32.
Prodhimi i 2 numrave të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm çift është 360. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve është 168.
Gjeni dy numra çift të njëpasnjëshëm prodhimi i të cilëve është 288.
Prodhimi i dy numrave të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm çift është njëqind e gjashtëdhjetë e tetë. Gjeni dy numrat e plotë.
Gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve është 624.
Gjeni dy numra të njëpasnjëshëm çift pozitiv, prodhimi i të cilëve është 168.
Prodhimi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është gjashtëdhjetë e tre mijë. Cilat janë numrat?
Nëse prodhimi i dy numrave të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm çift është 24, gjeni numrat.
Pesëfishi i shumës së dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është sa dymbëdhjetëfishi i numrit më të madh. Gjeni dy numrat e plotë tek.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 323. Gjeni numrat.
Gjeni dy numra tek të njëpasnjëshëm prodhimi i të cilëve është 195.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm është 143. Gjeni çiftin e numrave të plotë që plotëson këtë kusht.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve është 195.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 100. Gjeni dy numrat e plotë.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 52. Cilat janë numrat e plotë?
Gjeni dy numrat çift pozitiv të njëpasnjëshëm, shuma e katrorëve të të cilëve është 340.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë negativë të njëpasnjëshëm çift është 100. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e dy numrave është 110. Numri më i madh është 2 më i vogël se 7 fishi i numrit më të vogël. Gjeni numrin më të madh.
Shuma e 4 numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 26. Sa është prodhimi i 4 numrave?
Një e pesta e një numri, zbritur nga 20, është e njëjtë me një të katërtën e 32. Cili është numri?
Sa është vlera e x? Për këtë ekuacion: 3/5(x+2)=12.
Gjeni dy numra çift të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i katrorit të më të voglit kur i shtohet  katrori i më të madhit të jetë i barabartë me 84.
Nëse 6-a zbritet nga një e treta e tre numrave të plotë tek radhazi dhe rezultati shumëzohet me 2, përgjigja është 23 më pak se shuma e të parës me dyfishin e të dytit numër të plotë. Gjeni numrat e plotë.
Janë tre numra të plotë të njëpasnjëshëm. Shuma e dyfishit të numrit të dytë me atë të tretë është 61. Gjeni tre numrat e plotë.
Tre numra të plotë të njëpasnjëshëm janë të tillë që katrori i të parit është 29 më pak se prodhimi i dy të tjerëve.
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i numrave të plotë të dytë dhe të tretë të jetë njëzet më shumë se dhjetëfishi i numrit të parë të plotë.
Nëse shuma e numrave të plotë të njëpasnjëshëm nga -22 në x është 72, gjeni vlerën e x.
Dyfishi i një numri minus 7, jep 45. Gjeni numrin.
Nëse prodhimit të një numri me 4 i hiqet numri 10, rezultati është 50. Gjeni numrin.
420 zbritet nga prodhimi i një numri me 12. Kjo diferencë është e barabartë me 960. Cili është numri?
Katër më pak se dyfishi i një numri x është i barabartë me dhjetë.
Gjeni një numër të tillë që shtatë më pak se dyfishi i numrit të jetë 43. Si e shkruani si ekuacion?
Nëse 5-ës i hiqet 3 fishi i një numri, rezultati është -4.
Nëse një numër dyfishohet dhe rezultatit i heqim 35, rezultati i ri është 25. Cili është numri?
Diferenca e katrorëve të dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm çift është 20. Sa është mesatarja e dy numrave?
Shuma e dy numrave të plotë është 15 dhe prodhimi i tyre është 54. Cili është herësi, në formën më të thjeshtë, kur numri i plotë më i vogël pjesëtohet me atë më të madhin?
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i dy numrave të plotë më të vegjël të jetë 2 më shumë se 10 fishi i numrit të plotë më të madh.
Dhjetë numra të plotë të njëpasnjëshëm janë renditur në rend nga më i vogli tek më i madhi. Nëse shuma e pesë numrave të parë të plotë është 200, sa është shuma e pesë numrave të plotë të fundit?
Shuma e dy numrave të plotë është 10, dhe prodhimi i tyre është 24. Gjeni dy numrat e plotë.
Shuma e dy numrave është 25; prodhimi i tyre është 144. Gjeni numrat.
Gjeni dy numra shuma e të cilëve është 55 dhe prodhimi i të cilëve është 684.
Shuma e dy numrave është 8,5 dhe prodhimi i tyre është 18. Cilat janë numrat?
Dy numra realë pozitivë kanë shumën 7 dhe produktin 11. Gjeni numrat.
Tre numra janë numra të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm tek. Nëse dy numrat më të mëdhenj kanë prodhim 195, gjeni të tre numrat e plotë.
Cilët tre numra tek të njëpasnjëshëm kanë një prodhim 12075?
Kur 18-ës i zbresim shumën e një numri me 6, rezultati është 4 më pak se 3 fishi i numrit. Gjeni numrin.
M është katrori i përsosur i një numri të plotë. Katrori tjetër më i madh i përsosur është M + 461. Çfarë është M?
Shuma e dy numrave të plotë tek është 236. Cili është numri i plotë më i vogël?
Gjeni dy numra të njëpasnjëshëm tek pozitivë të cilët janë të tillë që katrori i shumës së tyre minus 126 të jetë sa shuma e katrorëve të tyre.
Shuma e dyfishit të një numri me trefishin e një numri tjetër është 29. Diferenca midis dyfishit të të parit dhe të dytit është 1. Zgjidheni në mënyrë algjebrike për të gjetur numrat.
Nëse më të madhit prej dy numrave i zbritet 6 herë më i vogli, rezultati është 20. Nëse dyfishit të numrit më të madh i shtohet 4 herë më i vogli, rezultati është 56. Gjeni numrat.
Shuma e dyfishit të një numri të parë me pesëfishin e një numri të dytë është 111. Nëse numrit të dytë i zbritet pesëfishi i numrit të parë, rezultati është 21. Gjeni numrat.
Janë dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm. Katrori i më të madhit është treqind e tetë më shumë se numri më i vogël.
Nëse diferenca midis katrorëve të dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është e njëjtë me katër më pak se prodhimin e numrave të plotë, cili është njëri nga numrat e plotë?
Sa është inversi shumëzues i 0.8?
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm tek është 130. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë negativ tek është 290. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e katrorëve të dy numrave të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm është e barabartë me njëqind e tridhjetë. Gjeni dy numrat e plotë.
Shuma e numrave të plotë tek pozitivë më të vegjël se 50 zbritet nga shuma e numrave të plotë pozitivë çift më pak ose e barabartë me 50. Cila është diferenca që rezulton?
Dyfishi i katrorit të një numri të plotë tek është 1 më shumë se katrori i numrit të plotë tek vijues. Cili është numri i plotë më i madh?
Gjeni katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm në mënyrë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe atij më të madh të jetë e njëjtë me shumën e të katër numrave të plotë.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e katrorëve të numrit të dytë dhe të tretë minus 41 të jetë sa dyfishi i katrorit të të parit.
Gjeni katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i të dytit me të tretin minus 98 të jetë sa katrori i të parit.
Kur nga katrori i numrit zbritet shuma e numrit 16 me 10 fishin e numrit pozitiv, rezulton 0.
Gjeni numrat e plotë. Pesë numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parës dhe të pestës të jetë një më e vogël se trefishi i numrit të katërt të plotë.
Më i madhi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 10 më shumë se gjysma e numrit më të madh. Gjeni numrat e plotë
Janë 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm. Shuma e dy numrave të parë të plotë është 16 më shumë se numri i tretë. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të dytit të jetë 7 më shumë se numri i tretë.
Gjeni tre numra tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dy numrave të fundit më të mëdhenj të jetë 85 më shumë se numri i parë.
Shuma e tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është -24. Gjeni numrin më të madh të plotë.
Gjeni katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, nëse shuma e numrit të tretë dhe të katërt është 68.
Gjeni 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm ku katërfishi i numrit më të vogël është shtatë më shumë se 3 fishi i më të madhit.
Shuma e 4 numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 58 dhe dy fishi i numrit më të vogël është dhjetë më shumë se numri më i madh. Gjeni katër numrat.
Shuma e katër numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është sa shtatëfishi i numrit më të madhi të numrave të plotë. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e 4 numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 7 fishi i numrit më të madhi të numrave të plotë. Gjeni numrat e plotë.
Nëse shuma e 7 numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 434, atëherë më i madhi nga 7 numrat e plotë është?
Më i madhi i dy numrave është 9 më shumë se më i vogli. Nëse numrit më të vogël i shtohet dyfishi i numrit më të madh, rezultati është 22. Gjeni të dy numrat.
Një numër plus dyfishin e një numri tjetër jep një shumë prej 42. Diferenca e po këtyre dy numrave është e barabartë me 12. Gjeni dy numrat.
Gjeni dy numra pozitivë në mënyrë që dyfishi i shumës së tyre të jetë i barabartë me produktin e tyre dhe njëri numër të jetë 8 fishi i numrit tjetër.
Shuma e 2 numrave është 25. 12 më pak se 4 fishi i njërit prej numrave është 16 më shumë se dyfishi i numrit tjetër. Gjeni të dy numrat.
Shuma e dy numrave është 25. 12 më pak se katër fishi i njërit prej numrave është 16 më shumë se dyfishi i numrit tjetër.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që 3 fishi i shumës së tyre të jetë 5 më shumë se 8 fishi i numrit të mesit.
Shuma e tre numrave të plotë tek është 40 më shumë se numri më i vogël. Cilët janë numrat e plotë?
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit, dyfishit të të dytit dhe trefishit të të tretit të jetë 94.
Gjeni katër numra çift të njëpasnjëshëm të tillë që tre të katërtat e shumës së numrit të dytë me atë të katërt të jetë e barabartë me shumën e numrit të parë me atë të tretë.
Sa do të ishin katër numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm nëse shuma është -80?
Janë tre numra të plotë të njëpasnjëshëm. Gjysma e shumës së numrit të dytë me atë të tretë është 35. Cilët janë numrat e plotë?
Nëse i pari dhe i treti nga tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm mblidhen, rezultati është 57 më pak se pesëfishi i numrit të dytë të plotë. Gjeni numrin e plotë më të vogël.
I dyti nga dy numrat është sa 5 fishi i të parit. Shuma e tyre është 42. Gjeni numrat.
Një numër është sa 9 fishi i një numri tjetër. Shuma e tyre është 100. Gjeni numrat.
I pari nga dy numrat është sa 3 fishi i numrit të dytë. Shuma e tyre është 88. Gjeni numrat.
Një numër është sa trefishi i një numri tjetër. Shuma e tyre është 84. Gjeni të dy numrat.
Një numër është sa dyfishi i një numri tjetër. Shuma e numrave është 90. Cilat janë dy numrat?
Një numër është sa dyfishi i një numri të dytë. Nëse shuma e dy numrave është 114, cilët janë dy numrat?
Gjeni dy numra shuma e të cilëve është 32 dhe numrat janë të tillë që njëri të jetë sa 3 fishi i numrit tjetër.
Një numër është sa 0,9 i një numri tjetër. Shuma e tyre është 0,038. Gjeni secilin numër.
Gjeni dy numra shuma e të cilëve është 48 dhe numrat janë të tillë që njëri të jetë sa 3 fishi i numrit tjetër.
Gjeni dy numra shuma e të cilëve është 33 dhe njëri prej tyre është sa fishi i numrit tjetër.
Trefishi i numrit të parë nga tre numrat e plotë tek është 3 më shumë se dyfishi i numrit të tretë. Cili është numri i tretë i plotë?
Shuma e tre numrave të plotë tek është 85 më pak se katërfishi i numrit të parë. Cili është numri i parë i plotë?
Shuma e 3 numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 85 më pak se 4 fishi i numrit të parë. Cili është numri i parë i plotë?
Një numër është sa katërfishi i një numri tjetër. Nëse numri më i vogël zbritet nga numri më i madh, rezultati është i njëjtë sikur numri më i vogël të rritet me 20. Cilat janë 2 numrat?
Cilët janë numrat që gjenden në këtë problem fjalësh: “numri më i madh është 1 më shumë se dyfishi i numrit më të vogël. Trefishi i numrit më të madh minus 10 është sa 5 fishi i numrit më të vogël”?
Një numër është njëzet e tetë më shumë se trefishi i një numri tjetër. Nëse secili numër do të shumëzohej me katër, diferenca e tyre do të ishte 232. Cilët janë numrat?
Dy të tretat e një numri minus 3 është 2 më shumë se gjysma e numrit. Gjeni numrin.
Katërfishi i numrit të caktuar, minus 5, është i barabartë me 7 më shumë se dyfishi i numrit. Cili është numri?
Shuma e katërfishit të një numri me tre është e njëjtë me diferencën e dyfishit të numrit me njëmbëdhjetë. Gjeni numrin.
Nëse 2-shi i zbritet katërfishit të një numri, rezultati është 3 më shumë se gjashtëfishi i numrit. Gjeni numrin.
Dhjetë më shumë se 6 fishi i një numri është 4 më pak se 4 fishi i këtij numri. Përcaktoni numrin.
Trefishi i një numri, plus 32, ka të njëjtën vlerë sa katërfishi i numrit, i zvogëluar me 15. Gjeni numrin.
5 më pak se trefishi i një numri është nëntë më shumë se dyfishi i këtij numri. Gjeni numrin?
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i shumës së dy më të vegjëlve të jetë 105 më shumë se katrori i më të madhit.
Diferenca midis dy numrave të plotë pozitiv është 4. Nëse më të voglit i shtohet rrënja katrore e më të madhit, shuma është 86. Gjeni numrat e plotë.
Prodhimi i dy numrave dhjetorë është 8.12. Diferenca e dy numrave është 0.1. Cilët janë dy numrat?
Gjeni dy numra të plotë pozitiv, diferenca e të cilëve është 4 dhe produkti i të cilëve është 96.
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm x dhe y është 156. Gjeni dy numrat e plotë.
Më i madhi nga dy numrat pozitivë është nëntë më shumë se më i vogli. Produkti i tyre është 70. Cilët janë dy numrat e plotë pozitivë?
Një numër i plotë është 5 më shumë se një numër tjetër. Prodhimi i tyre është 84. Gjeni numrat e plotë.
Një numër i plotë është 9 më shumë se një numër tjetër. Prodhimi i tyre është 136. Gjeni numrat e plotë.
Janë katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm. Gjysma e shumës së numrit të dytë dhe të tretë është 35. Cili është numri i plotë i fundit?
Gjeni tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretit të jetë 42.
Shuma e numrit më të madh dhe më të vogël të tre numrave çift të njëpasnjëshëm është 68. Cilët janë tre numrat?
Gjeni 3 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm në mënyrë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe atij të mesit të jetë 44.
Diferenca midis dy numrave është 14. Shuma e dy numrave është 56. Cilët janë dy numrat dhe prodhimi i tyre?
Më i madhi nga katër numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm është 14 më i vogël se dyfishi i numrit të plotë më të vogël. Cilët janë numrat e plotë?
Gjeni katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dyfishit të numrit të parë, pesëfishit të të dytit dhe katërfishit të të tretit pjesëtuar me trefishin e të katërtit të jetë e barabartë me tre.
Shuma e tre numrave është 49. Numri i dytë është pesë më i vogël se dyfishi i numrit të parë. Numri i tretë është gjashtë më pak se numri i parë. Gjeni tre numrat.
Janë katër numra të plotë të njëpasnjëshëm, të tillë që shuma e tre numrave të parë të plotë është e barabartë me numrin e katërt. Cilët janë numrat e plotë?
Gjeni katër numra të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e tre numrave të parë të plotë të jetë e barabartë me numrin e katërt.
Shuma e tre numrave është 134. Numri i dytë është 9 më i vogël se 3 fishi i numrit të parë. Numri i tretë është 5 më shumë se 2 fishi i numrit të parë. Gjeni tre numrat.
Shuma e tre numrave është 123. Numri i dytë është 9 më i vogël se dyfishi i numrit të parë. Numri i tretë është 6 më shumë se trefishi i numrit të parë. Gjeni tre numrat.
Shuma e tre numrave është 137. Numri i dytë është 4 më shumë se dyfishi i numrit të parë. Numri i tretë është 5 më pak se trefishi i numrit të parë. Gjeni tre numrat.
Gjeni katër numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i numrit të tretë të jetë 154 më shumë se prodhimi i dy numrave të parë.
Nga katër numrat tek të njëpasnjëshëm, prodhimi i të dytit me të katërtin minus 136 jep prodhimin e numrit të parë dhe të tretë. Gjeni numrat.
Gjeni një numër të tillë që trefishi i shumës së numrit katër me numrin është 18.
Trefishi i shumës së numrit pesë dhe një numri është 48. Gjeni numrin.
Pesëfishi i shumës së një numri dhe numrit nëntë është tridhjetë e nëntë.
Shtoni numrin 3 në një numër dhe më pas dyfishoni rezultatin. Nëse totali është 22, gjeni numrin.
Prodhimi i numrit 8, me shumën e numrit 4 me një numër tjetër, është 112. Cili është numri?
Trefishi i shumës së një numri me pesë jep rezultatin 21. Gjeni numrin.
Sa herë më e madhe është 5-a në numrin 5263 se 5-a në numrin 456?
Pesëfishi i shumës së një numri me tetë është njëzet e pesë. Gjeni numrin.
Gjeni 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dyfishit të numrit të dytë dhe trefishit të numrit të tretë të jetë 5 më e vogël se gjashtëfishi i numrit të parë.
Shuma e tre numrave të plotë është 52. Numri i dytë i plotë është 3 më shumë se i pari. Numri i tretë i plotë është 1 më shumë se dyfishi i numrit të parë. Cilët janë numrat e plotë?
Shuma e 3 numrave të plotë është 251. Shuma e numrave të plotë të parë dhe të dytë minus 45 jep numrin e tretë. Numri i 3-të është 42 më i vogël se i pari. Gjeni 3 numrat e plotë.
Shuma e tre numrave të plotë është 69. Shuma e numrit të parë dhe të dytë minus 93 jep numrin e tretë. Numri i tretë i plotë është 10 më pak se i pari. Gjeni tre numrat e plotë.
Dy numra janë inverse shumëzuese të njëri-tjetrit. Njëri numër është 9 herë më i madh se tjetri. Gjeni dy numrat.
Kur numri 23 i shtohet 4 fishit të një numri të caktuar, përgjigja është 11. Gjeni këtë numër.
Nëse numri 25 i shtohet trefishit të një numri, fitohet numri 52. Gjeni numrin.
Dy më shumë se prodhimi i numrit 5 dhe x është 12.
Nëse 6 fishi i një numri i shtohet numri 8, rezultati është 56. Cili është numri?
Tre më shumë se prodhimi i një numri me numrin 4 është 15. Gjeni numrin.
Shuma e 3 fishit të një numri me 17 është 5. Cili është numri?
Nëse dyfishoni një numër dhe shtoni numrin 32, rezultati është 80. Cili është numri?
Dy më pak se prodhimi i një numri me numrin -5 është -42. Cili është numri?
Shuma e tre numrave të plotë tek është 41 më pak se katërfishi i numrit më të madh. Gjeni numrat.
Një numër është sa dyfishi i një numri tjetër. Kur numri më i madh zvogëlohet me 10, rezultati është dy më i madh se numri më i vogël. Gjeni numrat.
Diferenca midis dy numrave është 10 dhe shuma e tyre është e barabartë me 4 fishin e numrit më të vogël. Cilët janë numrat?
Gjeni katër numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të dytit dhe të katërtit të jetë pesëdhjetë e shtatë më pak se trefishi i numrit të parë.
Pesëfishi i një numri është 10 më pak se numri vetë. Cili është numri?
Dy më shumë se dyfishi i një numri është i barabartë me vetë numrin. Gjeni numrin.
Shuma e dy numrave është 1457. Katërfishi i numrit të parë minus dyfishin e numrit të dytë është 8. Gjeni numrin më të madh.
Shuma e dy numrave është 3 dhe dyfishi i numrit më të madh është 36 më shumë se trefishi i numrit më të vogël. Cili është numri më i madh?
Për tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, kur katërfishi i numrit të tretë zbritet nga pesëfishi i numrit të parë, rezultati është -4. Gjeni numrat e plotë.
Dyfishi i numrit të parë nga tre numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm minus numrin e tretë është 36. Gjeni tre numrat e plotë.
Trefishi i numrit më të madh nga tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm është tre më i vogël se dyfishi i shumës së dy numrave të tjerë të plotë. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që pesëfishi i shumës së të parit me të dytin të jetë 1 më pak se 9 fishi i numrit të tretë.
5 më pak se produkti i numrit 15 me 3.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i numrit të parë të plotë të jetë një më pak se shuma e numrave të plotë të dytë me të tretë.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i numrit më të vogël të jetë i barabartë me 1 më pak se shuma e dy numrave të tjerë të plotë.
Diferenca mes numrit 67 dhe një numri të plotë është 3 më shumë se prodhimi i numrit 8 me 7. Cili është numri i plotë?
Më i vogli nga tre numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm është 4 më i vogël se 5 fishi i numrit më të madh. Gjeni numrat e plotë.
Tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm janë të tillë që diferenca e numrit të plotë më të vogël dhe dyfishit të numrit të plotë më të madh është 10. Gjeni tre numrat e plotë.
Gjeni katër numra të plotë të njëpasnjëshëm nëse shuma e të parit dhe të dytit është 63.
Shuma e katër numrave të plotë tek është -64. Sa është shuma e numrit më të vogël dhe më të madh të katër numrave të plotë?
Më i madhi nga dy numrat e plotë tek është 7 më i madh se dyfishi i numrit më i vogël. Gjeni numrat e plotë.
Më i madhi i dy numrave të plotë tek është tetë më shumë se trefishi i numrit më i vogël.
Trefishi i numrit më i vogël nga dy numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm është i barabartë me -146 minus katërfishin e numrit më të madh nga dy numrat e plotë. Cilat janë dy numrat çift të plotë?
Shuma e 3 numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është katërmbëdhjetë më pak se dyfishi i numrit më të vogël të këtyre numrave të plotë. Gjeni numrin e plotë më të vogël dhe më të madh.
Një numër i plotë pozitiv është 3 më pak se dyfishi i një numri tjetër. Gjeni këta dy numra të plotë nëse diferenca e katrorëve të tyre është 24.
Trefishi i shumës së dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është tre herë më i vogël se dyfishi i numrit të plotë më të madh. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dyfishit të numrit të parë me trefishin e numrit të tretë të jetë katërmbëdhjetë më shumë se katërfishi i numrit të dytë.
Pesë numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 195.
Gjeni pesë numra të plotë të njëpasnjëshëm që e kanë shumën 90.
Shuma e pesë numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 0. Gjeni numrat e plotë.
Për dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e më të voglit me dyfishin e më të madhit është 58.
Shuma e dy numrave është 58 dhe diferenca e tyre është 4. Cili është më i madhi nga dy numrat?
Shuma e dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 118. Cili është numri i 2-të?
Njëri numër është 9 më pak se tjetri. Shuma e dy numrave është 41. Gjeni numrin e plotë më të vogël.
Një numër është 4 më shumë se një numër tjetër dhe shuma e tyre është 60. Cili është numri më i vogël?
Shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është e barabartë me shumën e dyfishit të numrit të plotë më të madh me shtatëdhjetë e shtatë. Gjeni numrat.
Gjeni tre numra tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 5 më shumë se dyfishi i numrit tjetër të njëpasnjëshëm.
Tetëmbëdhjetë më shumë se katrori i një numri të plotë është 43. Cili është numri i plotë?
Shuma e tre numrave është 20. Numri i dytë është 4 fishi i numrit të parë, dhe shuma e të parit me të tretin është 8.
Katroret e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm e kanë diferencën 95. Cilët janë këta numra të plotë?
Janë dy numra. Numri i dytë është 3 më shumë se i pari. Prodhimi i dy numrave është 9 më shumë se shuma e tyre. Cilët janë dy numrat?
Janë dy numra me vetitë e mëposhtme: 1)numri i dytë është 3 më shumë se numri i parë. 2)prodhimi i dy numrave është 9 më shumë se shuma e tyre. Përcaktoni dy numrat.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i të dytit me të tretin të jetë 55 më i vogël se 30 fishi i numrit të parë.
Gjeni katër numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i të parit me të katërtin të jetë katër më i vogël se dyfishi i të parit shumëzuar me të katërtin.
3 fishi i shumës së dyfishit të një numri me numrin 6 është 4 fish 2 më pak se numri. Gjeni numrin.
Dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm kanë një prodhim prej 99. Gjeni të gjitha grupet e numrave të plotë që plotësojnë këtë përshkrim.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek është 63. Gjeni numrat.
Diferenca e 3 fishit të numrit të plotë të njëpasnjëshëm më të madh me numrin e plotë të njëpasnjëshëm më të vogël është 7.
Prodhimi i dy numrave të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm është 38 më pak se katrori i numrit të plotë më të madh. Gjeni numrat e plotë.
Dy numra të plotë negativë kanë një shumë prej -12 dhe një prodhim prej 11. Cilët janë numrat e plotë?
Sa janë 2 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve plus dy është 290.
Nëse trefishit të numrit më të vogël të dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm i shtohet dyfishi i numrit më të madh, rezultati është 64. Cili është numri më i vogël nga dy numrat e plotë?
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që katërfishi i numrit të plotë të mesit të jetë i barabartë me shumën e numrave të plotë të parë me të tretë.
Sa është më i madhi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm që është katër më pak se trefishi i numrit të plotë më të vogël?
Tre numra të plotë kanë këto karakteristika: shuma e tyre është 12; shuma e numrave të plotë më të vegjël me ato më të mëdhenj është 7; numri i plotë i mesit është një e treta e numrit të plotë më të madh. Cilët janë numrat e plotë?
Shuma e dy numrave është 42. Njëri numër plus 2 fishin e numrit tjetër është 57. Cilët janë numrat?
Shuma e dy numrave është 24 dhe shuma e numrit të parë me dyfishin e të dytit është 34. Gjeni numrat.
Gjeni katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës së të dytit me të tretin minus 34 të jetë sa 3 fishi i numrit të parë.
Shuma e katrorëve të 3 numrave pozitivë të njëpasnjëshëm është 365. Gjeni më të voglin nga 3 numrat.
Përcaktoni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i dy numrave të parë të plotë të jetë i barabartë me shumën e të tre numrave të plotë.
Gjeni 5 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm me shumën -5.
Shuma e tre numrave të plotë tek është 33. Cili është prodhimi i numrit të plotë më të vogël me atë më të madh?
Shuma e katër numrave të plotë tek është 56. Gjeni numrin e parë.
Shifra e njësheve e një numri 2-shifror është 2 më e madhe se shifra e dhjetësheve, nëse numri origjinal zbritet nga forma e tij e ndërruar, diferenca është 18, gjeni numrin origjinal.
Shuma e dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është pesë më pak se numri i plotë më i vogël. Gjeni të dy numrat e plotë.
Nëse prodhimi i 2 numrave të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm është 15 më shumë se 3 fishi i shumës së tyre, atëherë numri i plotë më i madh është?
Shuma e katrorit të një numri pozitiv me katrorin e 4 më shumë se numrin vetë është 58. Cili është numri?
Gjeni tre numra të plotë pozitiv tek të njëpasnjëshëm të tillë që 5 fishi i shumës së të treve të jetë 42 më shumë se prodhimi i numrit të parë me atë të dytë të plotë.
Katrori i një numri të plotë plus dyfishin e numrit të plotë është 35. Gjeni të gjitha zgjidhjet e mundshme.
Nëse katrorit të një numri të plotë pozitiv i shtohet 6 fishi i numrit të plotë, rezultati është 135. Gjeni numrin e plotë.
Kur katrorit të një numri të plotë i shtohet dhjetëfishi i numrit të plotë, shuma është zero. Cili është numri i plotë?
Janë 4 numra të plotë të njëpasnjëshëm. Shuma e tyre është 100 minus dyfishin e diferencës ndërmjet më të madhit dhe dyfishit të numrit më të vogël. Përcaktoni numrat e plotë.
Gjeni katër numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që nëse shuma e të parit dhe të tretit rritet me 10, rezultati është 6 më i madh se 4 fishi i numrit të katërt.
Kemi katër numra të plotë të njëpasnjëshëm. Shuma e të parit me të katërtin e të këtyre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 125. Gjeni të katërt numrat e plotë të njëpasnjëshëm.
Tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, të tillë që shuma e të parit, dyfishi i të dytit dhe trefishi i të tretit është 80. Cilët janë numrat e plotë?
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit me dyfishin e të dytit të jetë 98 minus trefishin e të tretit.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 78. Gjeni numrat.
Gjeni 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 804.
Gjeni 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 78.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është njëqind e tridhjetë e dy. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 468. Gjeni numrat.
Sa janë tre numrat e njëpasnjëshëm nëse mblidhen deri në 66?
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që i dyti të jetë 20 më pak se 3 fishi i numrit të tretë të plotë.
Shuma e 3 numrave është 94, nëse numri i parë është 3/5 e numrit të dytë dhe numri i dytë është 4/3 e të tretit, cilët janë tre numrat?
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm. Numri më i madh i plotë plus dymbëdhjetë është i barabartë me dyfishin e numrit të plotë më të vogël.
Gjeni tre numra të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i numrit më të vogël të jetë 23 më shumë se numri më i madh.
Gjeni katër numra tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 432.
Nëse 5 fishi i një numri të plotë zbritet nga dyfishi i katrorit të numrit të plotë, rezultati është 63. Gjeni numrin e plotë.
Trefishi i katrorit të një numri pozitiv minus 20 fishin e numrit është 63. Gjeni numrin.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që trefishi i numrit të plotë të mesit të jetë i barabartë me shumën e pesëfishit të numrit të parë me trefishin e numrit të plotë të tretë minus numrin 13.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që katërfishi i shumës së të parit dhe të dytit të jetë 17 më shumë se 7 fishi i numrit të tretë.
Gjeni tre numra të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i numrave të dytë dhe të tretë të jetë 18 më shumë se 9 fishi i numrit të plotë të parë.
Gjeni tre numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm çift të tillë që shuma e katrorëve të numrave të plotë të parë dhe të dytë të jetë e barabartë me katrorin e numrit të tretë të plotë plus 20.
Dymbëdhjetë më shumë se gjysma e katrorit të një numri është 30. Cili është numri?
Cilët janë katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 188?
Shuma e katër numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 220. Gjeni të katërt numrat.
Kemi 3 numra të plotë tek pozitivë të njëpasnjëshëm. Diferenca ndërmjet katrorëve të më të madhit dhe më të voglit është 9 më pak se katrori i numrit të plotë të mesit. Cilët janë tre numrat?
Prodhimi i cilëve dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm është 12 më i vogël se 6 fishi i shumës së tyre?
Shuma e dy numrave të plotë tek është -72. Cili është numri i plotë më i madh?
Dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm kanë një shumë prej 48. Cili është më i madhi nga dy numrat e plotë?
Si mund ti gjej dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që produkti i tyre të jetë 15 më shumë se trefishi i shumës së tyre?
Shuma e numrit më të madh të dy numrave të njëpasnjëshëm dhe pesëfishit të më të voglit është 187. Cili është numri më i vogël i numrave të plotë?
Një numër tek kur i shtohet katrorit të tij është i barabartë me 182. Gjeni numrin tek.
Ndani 41 në dy pjesë pozitive në mënyrë që diferenca e katrorëve të tyre të jetë 369.
Gjeni dy numra të plotë, shuma e të cilëve është 12 dhe katrorët e të cilëve e kanë diferencën 24.
Shuma e dy numrave të plotë pozitivë është 25. Ndryshimi i katrorëve të tyre është 275. Cilat janë dy numrat e plotë?
gjeni numrin e tillë që katrori i tij të jetë 21 më shumë se katërfishi i numrit origjinal
Nëntë fishi i një numri te plote është 18 më pak se katrori i numrit të plotë. Gjeni numrin e plotë.
katër fishi i një numri te plotë plus 5 është i barabartë me katrorin e numrit të plotë. cili është numri i plotë?
gjeni tre numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm çift të tillë që prodhimi i numrave të dytë dhe të tretë të jetë 15
Cilët janë katër numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 98
gjeni 3 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që tre herë i pari të jetë i barabartë me shumën e dy të tjerëve
Nëse prodhimi i 3 numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 15 cili është më i vogli nga 3 numrat e plotë?
gjeni 3 numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që 4 herë shuma e të parit dhe të tretës të jetë 8 më pak se gjashtëfishi i të dytit
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm nëse shuma e dy numrave të parë të plotë është 6 më shumë se numri i tretë i plotë
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe atij më të madh të jetë 12 më shumë se numri i plotë i mesëm
shtatë herë më i vogli i katër numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është i njëjtë me dy më pak se pesë herë më i madhi i numrave të plotë. cilët janë katër numrat e plotë?
Gjeni dy numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm, produkti i të cilëve është 8 më shumë se 5 herë numri i plotë më i madh.
Cilët janë tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve është 4 herë sa shuma e tyre?
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës së të dytit dhe të tretë të jetë 4 më pak se 6 herë i dytë
gjeni katër numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që nëse shuma e të parit dhe të tretës shumëzohet me 2, rezultati është 20 më pak se trefishi i të katërtit
Prodhimi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm plus shuma e tyre është 98. Gjeni numrat.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të dytë të jetë e barabartë me 23 më pak se e treta
tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 264. cili është numri i dytë?
Cili është më i madhi nga tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 57
Shuma e tre numrave tek të njëpasnjëshëm është 135. Gjeni numrin më të madh tek?
3 Moshat e motrave Rosenberg janë numra të plotë tek. Nëse shuma e moshave të tyre është 231, sa vjeç është motra më e madhe
gjeni më të madhin nga tre numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është -3
4 fishi i një numri te plotë është 9 më shumë se 3 herë numri i plotë vijues. Cilat janë dy numrat e plotë?
diferenca e dy numrave të plotë është 9. pesë herë më i vogël është 9 më shumë se tre herë më i madhi. gjeni numrat e plotë.
gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që pesë herë numri i plotë më i vogël të jetë dhjetë më shumë se trefishi i numrit të plotë më të madh
Gjeni katër numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të katërt të jetë 55 më e madhe se e kundërta e të tretës
Më i vogli i 3 numrave të plotë të njëpasnjëshëm pjesëtohet me 10, tjetri pjesëtohet me 17 dhe më i madhi me 26. Cilat janë numrat nëse shuma e herësve është 10?
supozoni se keni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm. Më i madhi nga tre numrat e plotë është dy herë më i madh se shuma e dy të parëve. Cilat janë numrat e plotë?
sa janë 3 numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që më i madhi të jetë 3 herë më i vogli
gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e tyre e zvogëluar me numrin e tretë të plotë të jetë 82
Konsideroni katër numra të plotë të njëpasnjëshëm. Sa është shuma e numrave të dytë dhe të katërt nëse numri i parë është 13.
Shuma e shifrave të një numri të plotë pozitiv dyshifror është 11. Nëse shifra në vendin e dikujt është një më pak se katrori i shifrës në vendin e dhjetës. Gjeni numrin?
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që katërfishi i numrit të plotë më të vogël të shtuar në katërfishin e numrit të plotë më të madh të jetë i barabartë me 88
Janë pesë numra të plotë tek. Shuma e dy numrave të parë është tridhjetë e pesë më pak se shuma e tre numrave të fundit. Cilat janë numrat e plotë?
më i madhi nga dy numrat e plotë është 3 më shumë se më i vogli. Nëse dyfishi i katrorit të numrit të plotë më të vogël rritet me 3 herë numri i plotë më i madh, rezultati është 23. Gjeni numrin e plotë më të madh.
Shuma e të parës dhe të tretës së tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 176. Cilat janë tre numrat çift të plotë?
gjeni 5 numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve të parë, të tretë dhe të pestë është 99
Gjeni tre numra tek të njëpasnjëshëm të tillë që tetë herë i pari plus i treti të jetë shtatë herë i dyti
Gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e tre të pestat e të parës dhe një e katërta e të dytit të jetë 13.
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është negative tridhjetë e nëntë
gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është -33
shuma e katrorëve të dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 84 më shumë se prodhimi i dy numrave të plotë. Gjeni dy numrat e plotë.
Shuma e dy numrave të plotë është -50. Numri i plotë më i madh është 9. Cili është numri i plotë më i vogël?
Prodhimi i dy numrave të plotë tek është i barabartë me 30 më shumë se i pari. Gjeni numrat e plotë.
Ndryshimi në katrorin e 2 numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 48. Cilat janë numrat e plotë?
gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që 3 herë shuma e të treve të jetë 18 më shumë se prodhimi i numrave të plotë të parë dhe të dytë
Gjeni tre numra të plotë pozitiv tek të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i shumës së të treve është shtatë më shumë se prodhimi i numrave të plotë të parë dhe të dytë.
Gjeni dy numra të plotë prodhimi i të cilëve është 84, të tillë që njëri nga numrat e plotë të jetë 2 më shumë se dyfishi i numrit tjetër të plotë.
Unë jam numri i mesëm i tre numrave të njëpasnjëshëm. prodhimi i tre numrave të njëpasnjëshëm është 17550. kush jam unë?
shuma e 3 numrave çift të njëpasnjëshëm është 24 . cili është numri i mesëm?
gjeni katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që katër herë më i madhi të jetë 36 më shumë se shuma e tre të tjerëve
Shuma e 4 numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm tejkalon dyfishin e më të madhit me 22. gjeni shumën e 4 numrave
Gjeni produktin e tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 102
ka katër numra të plotë të njëpasnjëshëm. pesë më pak se numri i tretë i plotë është i barabartë me shumën e të katërtit dhe dyfishin e të parit. cili është numri më i madh
Shuma e tre më të vegjëlve nga katër numrat e plotë të njëpasnjëshëm është 30 më shumë se numri i plotë më i madh. Cilët janë katër numrat e plotë të njëpasnjëshëm?
Shuma e katër numrave të plotë tek është 296. Cili është prodhimi i numrit më të vogël dhe më të madh nga katër numrat e plotë tek?
Shuma e katër numrave të plotë tek është 360. gjeni më të madhin nga katër numrat e plotë tek
Shuma e 4 numrave tek të njëpasnjëshëm është 336. Cili është numri i dytë në këtë sekuencë?
Shuma e tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është katërmbëdhjetë më pak se dyfishi më i vogël i këtyre numrave të plotë. Llogaritni prodhimin e numrave të plotë.
gjeni dy numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që katër herë i pari të jetë i barabartë me tre herë i dyti
Tre më shumë se dy herë një numër i plotë tek është i barabartë me numrin e plotë tek tjetër plus 6. Gjeni numrat e plotë.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretës të jetë 13 më pak se e para
Gjeni katër numra të plotë negativë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është -54
a mund të gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i të parit dhe të tretë të jetë 96?
Në tre numra të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm, prodhimi i të parit dhe të tretë, minus i dyti, është 1 më shumë se 6 herë i treti. Numri më i vogël i plotë është?
shuma e dyfishit dhe e trefishit të një numri është 75. gjeni numrin.
Nëse gjashtë herë një numër i plotë i shtohet katër herë i njëjti numër i plotë, rezultati është 90. Cili është numri i plotë?
Gjeni tre numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm çift të tillë që shuma e katrorëve të numrave të plotë të parë dhe të dytë të jetë e barabartë me katrorin e numrit të tretë të plotë plus 48.
Gjeni 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm në të cilët shuma e 1 dhe 3 është 84 më shumë se gjysma e të dytës
Nëse gjysma e një numri i shtohet një të tretës së numrit vijues të radhës, shuma është 67. Cilat janë dy numrat?
gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që diferenca e katrorëve të më të voglit dhe më të madhit të jetë 96
shuma e dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 34 më pak se prodhimi i tyre. gjeni numrat e plotë
tre numra të plotë të njëpasnjëshëm ku katrori i numrit më të vogël është 4 më shumë se 8 herë më i madhi. cilët janë tre numrat e plotë?
gjeni tre numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm, të tillë që katrori i më të voglit të kalojë më të madhin me 10
shuma e katër numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 686, atëherë sa është shuma e katër numrave të plotë të mëparshëm të njëpasnjëshëm?
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të treve të jetë 42 më pak se prodhimi i dy më të mëdhenjve.
një e pesta e shumës së një numri dhe -3 është dyfishi i numrit. Sa është vlera e numrit?
Shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 7 më pak se dyfishi i të parës. Cilat janë numrat e plotë?
gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dyfishit të më të voglit dhe trefishit të më të madhit të jetë 232
Tre numra të plotë kanë një shumë prej 50. numri i dytë i plotë është katër herë më i madh se numri i parë i plotë dhe numri i tretë i plotë është 4 më i vogël se numri i dytë i plotë. cilët janë tre numrat e plotë.
kur një numër pjesëtohet me 4 dhe i zbritet 12, rezultati është 1/6 e numrit. sa eshte numri
Gjeni numrin e tillë që e treta e tij të jetë më e madhe se e pesta me 16.
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të plotë më të vogël dhe të mesit të jetë 28 më shumë se numri i plotë më i madh?
Një e pesta e shumës së tre numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është -6. Gjeni numrin më të madh të plotë.
Gjeni 4 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 216
Gjeni 4 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 336
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është -579
Ka 3 numra të plotë tek. Tre herë më i madhi është shtatë herë më i vogli. Cilat janë numrat e plotë?
Janë tre numra të plotë tek. Tre herë më i madhi është shtatë herë më i vogli. Cilat janë numrat e plotë?
Dallimi i një numri të plotë tek dhe trefishi i numrit të plotë tek i radhës është 24. Gjeni numrat e plotë.
Cili numër dyshifror është i barabartë me dyfishin e prodhimit të shifrave të tij?
cili numër dyshifror është i barabartë me dyfishin e prodhimit të shifrave të tij?
Në një numër çift 2-shifror, shifra e dytë është 3 herë më e madhe se e para. sa eshte numri
Diferenca midis gjashtëfishit të një numri dhe 9 është e barabartë me pesëfishin e shumës së numrit dhe 2. gjeni numrin
nëse shuma e një numri dhe shtatë është trefishuar, rezultati është dy më pak se dyfishi i numrit. gjeni numrin?
shuma e dyfishit të një numri dhe tetë është e barabartë me trefishin e ndryshimit midis numrit dhe katër. Cili është numri?
dyfishi i shumës së një numri dhe i gjashtëmbëdhjetë është pesë më i vogël se trefishi i numrit? gjeni numrin?
Prodhimi i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 4 më shumë se 5 herë më i vogël nga dy numrat e plotë. Gjeni numrat e plotë.
Dallimi midis një numri dhe reciprocit të tij është 7/12. Gjeni numrin.
Një numër i plotë minus 3 herë reciproku i tij është i barabartë me 26/3. Cili është numri i plotë?
Gjeni një numër të tillë që duke zbritur reciprokun e tij nga numri të jape 16/15.
Shifra e dhjetësheve të një numri të caktuar dyshifror është 3 më shumë se shifra e njësive. Shuma e katrorëve të dy shifrave është 117. Gjeni numrin.
Nëntë herë i pari i dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është shtatëfishi i të dytit. Gjeni numrat e plotë.
Shuma e Dy numrave është 39. Dyfishi i numrit të parë dhe plus 3 herë i numrit të dytë është 101. Cilat janë numrat?
Shuma e dy numrave është 21. Dyfishi i numrit më të vogël plus pesëfishi i numrit më të madh është 84. Cilat janë dy numrat?
një numër është 7 më pak se një tjetër. nëse 4 fishi i numrit më te vogël plus dyfishi më te madhit është 46, gjeni dy numrat?
Ndryshimi midis dy numrave është 55. Katërfishi i numrit më të vogël plus pesëfishi i numrit më të madh është 176. Cilat janë numrat.
Njëri numër është 15 më shumë se tjetri. Shuma e dyfishit më të madh dhe 3 herë më e vogël është 182. Gjeni numrat.
Numri i parë është 5 më pak se numri i dytë. Katërfishi i numrit të parë plus pesëfishi i numrit të dytë është 74. Gjeni numrat.
Një numër është 12 më shumë se një numër tjetër. Shuma e dyfishit të numrit më të madh dhe trefishit të numrit më të vogël është 64. Gjeni numrat.
a+b=10.6a+c=8.5b+c=8.1sa janë a, b, c?
Shuma e dy numrave tek të njëpasnjëshëm është 32. Sa është prodhimi i dy numrave?
Një numër është 6 më pak se një numër i dytë. Dy herë numri i dytë është 48 më shumë se 5 herë i pari. Gjeni dy numrat
shuma e 3 shifrave është 5. Shifra e parë dhe e fundit janë të njëjta. Nëse shifra e mesme ndërrohet me shifrën e parë, numri i ri është 90 më pak se numri origjinal. Gjeni numrin origjinal.
Shuma e 3 numrave është 34. Numri i parë është 3 më pak se i dyti dhe i treti është 4 më shumë se i dyti.
Shuma e katrorëve të tre numrave tek të njëpasnjëshëm është 155. Cilët janë numrat?
një numër është gjashtë më shumë se një numër tjetër. Shuma e numrit më të madh dhe dyfishit të numrit më të vogël është 12. Gjeni numrat.
Një numër është 8 më shumë se një numër tjetër. Nëse shuma e numrit më të vogël dhe dyfishit të numrit më të madh është 46, gjeni dy numrat.
një numër është 8 më shumë se një tjetër. nëse shuma e numrit më të vogël dhe dyfishit të numrit më të madh është 46, gjeni dy numrat.
gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që më i madhi i zvogëluar për tre herë i dyti është 47 më pak se më i vogli
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 0
Shuma e dy numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 144. Gjeni numrat e plotë.
prodhimi i dy numrave është 96. ndryshimi i tyre është 10. cilët janë numrat
56406 është prodhimi i 2 numrave të njëpasnjëshëm. Cilat janë ato?
Numri A minus numri B është i barabartë me 13 dhe dy numrat e shumëzuar së bashku janë të barabartë me 950. Cilat janë numrat?
një numër është 12 më shumë se gjysma e një numri tjetër. dy numrat janë gjithsej 60. gjeni numrat.
Një numër tejkalon një tjetër me 5. Një e pesta e shumës së tyre është pesë më pak se numri më i vogël. Gjeni numrin.
katër të pestat e një numri që i shtohet gjysmës së numrit është e barabartë me shumën e një të dhjetës së numrit dhe 1. cili është numri?
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që plusi i parë dy herë i dyti plus katër herë i treti të jetë i barabartë me 174
gjeni tre numra të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i katrorit të numrit të parë të jetë 38 më shumë se prodhimi i dy numrave të tjerë.
Trefishi i katrorit të një numri të caktuar pozitiv e kalon gjashtëfishin e numrit me nëntë. Gjeni numrin:
Gjeni numrin e plotë të tillë që dyfishi i katrorit të tij të jetë 11 më shumë se 21 herë numri fillestar?
trefishi i katrorit të një numri të caktuar pozitiv e kalon gjashtëfishin e numrit me nëntë. Gjeni numrin.
prodhimi i një numri negativ dhe 5 më pak se dyfishi i këtij numri është 493. gjeni numrin?
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 7. Nëse shifrat janë të kundërta, numri i ri rritet me 3 është 4 herë më i madh se numri fillestar. sa eshte numri
Kur gjysma e sekondës së dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm zbritet nga e para nga dy numrat e plotë të njëpasnjëshëm, rezultati është 2. Cili është numri i parë?
dy herë më i madhi i dy numrave është tre më i madh se pesë herë më i vogël dhe shuma e katërfishit më i madh dhe trefishi i më i voglit është 71. Cilat janë numrat?
Dyfish shuma e dy numrave është 1236. Dyfishi i ndryshimit të këtyre dy numrave të njëjtë është 680. Cilat janë ata dy numra?
Shuma e tre numrave të njëpasnjëshëm është 600. Cili është më i vogli nga këta tre numra?
Kur shifrat e një numri dyshifror janë të kundërta, numri i ri është 9 më shumë se numri origjinal dhe shuma e shifrave të numrit origjinal është 11. Cili është numri origjinal?
Shuma e dy shifrave është 8. Nëse shifrat e numrit janë të kundërta, numri i formuar është 36 më shumë se numri. Cili është numri?
Shuma e shifrave të një numri 2-shifror është 11. Nëse shifrat janë të kundërta, numri i formuar është 45 më shumë se numri origjinal. Gjeni numrin origjinal.
shuma e shifrave të një numri dyshifror është 7. Nëse shifrat janë të kundërta, numri rritet me 37. Cili është numri origjinal?
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 8. Nëse shifrat janë të kundërta. numri i ri është 18 më shumë se numri origjinal. Gjeni numrin origjinal.
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 12. Numri i formuar nga ndërrimi i shifrave është 54 më shumë se numri origjinal. Cili është numri origjinal?
raporti i numrit të monedhave që ka shënuar me numrin e monedhave që ka John është 2:5. nëse Gjoni ka 20 monedha, sa monedha ka marka?
nëse 240:3=x:5 sa është vlera e x?
Duke qenë se 7 : 2 = x : 8, gjeni vlerën e x
I dyti nga tre numrat është 1 më pak se i pari. Numri i tretë është 5 më pak se i dyti. Nëse numri i parë është dy herë më i madh se i treti, gjeni tre numrat.
I dyti nga 3 numrat është 1 më pak se i pari. numri i tretë është 5 më pak se i dyti. nëse numri i parë është dy herë më i madh se i 3-ti, gjeni 3 numrat.
I dyti nga tre numrat është një më pak se i pari. Numri i tretë është pesë më pak se i dyti. Nëse numri i parë është dyfishi i madhësisë së numrit të tretë, gjeni tre numrat.
dyfishi i shumës së një numri dhe 3 është i njëjtë me 1 të zbritur nga numri. Gjeni numrin
nëse n=7, sa është vlera e 3n+4
Një numër dyfishohet dhe më pas shtohet shtatë. Kur rezultati pjesëtohet me dyzet, herësi është dy dhe pjesa e mbetur është tridhjetë e tre. Gjeni numrin origjinal.
Gjeni dy numra tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e tre të shtatave të numrit të parë dhe një e treta e numrit të dytë të jetë e barabartë me tridhjetë e tetë.
gjeni dy numrat e plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që dy herë më i vogli i zvogëluar për më i madhi është i barabartë me 53
gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i mëvonshëm të jetë 17 më shumë se më i vogli
Nëse më i vogli nga tre numrat e plotë të njëpasnjëshëm i shtohet dyfishi më i madh, rezultati është shtatë më pak se katërfishi i mesit. Gjeni numrat.
gjeni numrin më të madh dyshifror i cili është katërfishi i shumës së shifrave të tij
Sa numra të plotë me 8 shifra mund të shkruhen me tetë shifra të ndryshme, duke supozuar se shifra kryesore nuk mund të jetë zero?
Sa numra telefoni me tetë shifra janë të mundshëm nëse shifra e parë duhet të jetë jo zero?
Nëse më i madhi nga dy numrat pjesëtohet me 6 dhe i zbritet trefishi më i vogli, rezultati është 44. Nëse numri më i vogël rritet me 4, rezultati është gjysma e numrave më të mëdhenj. Gjeni numrat.
Tetëfishi i shumës së një numri dhe -2 është e njëjtë me nëntëfishin e numrit. Gjeni numrin.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është trefishi i numrit të tretë të plotë
shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është e njëjtë me pesëfishin e më të madhit të këtyre numrave të plotë. cilët janë numrat e plotë?
Shuma e dy numrave është 6 më pak se dyfishi i numrit të parë. Diferenca e tyre është 10 më pak se katërfishi i numrit të dytë. Gjeni secilin nga numrat
shuma e 2 numrave është 15 më pak se dyfishi i numrit të parë. diferenca e tyre është 5 më pak se dyfishi i numrit të dytë. gjeni secilin nga numrat
tetë më pak se gjysma e një numri është shtatë më shumë se dy të tretat e numrit. gjeni numrin
shuma e shifrave të një numri dyshifror është 12. nëse shifrat janë të kundërta, numri është 15 më shumë se dyfishi i numrit origjinal. Cili është numri origjinal?
Më i madhi nga dy numrat është 2 më shumë se dyfishi më i vogël. Dhjetë herë numri më i vogël është 2 më i vogël se 4 herë numri më i madh. Gjeni 2 numrat.
Një e pesta e 12 më shumë se një numër i caktuar është e barabartë me një të katërtën e 2 më shumë se numri. Gjeni numrin
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të tretës të kalojë gjysmën e të dytit me 15.
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 8. Nëse numrit origjinal i shtohet 16, rezultati është trefishi i numrit fillestar me shifrat e tij të kthyera. Gjeni numrin origjinal.
20% e numrit është 3. Gjeni numrin?
5 herë një numër është i barabartë me 20 cili është numri?
Dyfishi i ndryshimit të një numri dhe 3 është i barabartë me trefishin e shumës së numrit dhe 5. Cili është numri?
Katërfishi i ndryshimit të një numri dhe një është i barabartë me gjashtëfishin e shumës së numrit dhe tre. Gjeni numrin.
prodhimi i dy numrave është 2. Shuma e njërit dhe reciprociteti i tjetrit është 6. Gjeni numrin?
Tri herë një numër i plotë çift është dy herë më i vogël se 4 herë numri i plotë i mëvonshëm çift. Gjeni numrin e plotë?
Herësi i dy numrave është 8 dhe shuma e tyre është 90. Gjeni numrat?
Nëse një numri i shtohet 6, rezultati e kalon dyfishin e numrit me 1. Cili është numri
kur 4 i shtohet 5 herë një numër, numri rritet me 50. Gjeni numrin.
Shifra e dhjetës së një numri të caktuar dyshifror është dyfishi i shifrës së njësive. Nëse numri shumëzohet me shumën e shifrave të tij rezulton 63. Gjeni numrin.
Shuma e tre numrave çift të njëpasnjëshëm është 150. Sa është prodhimi i numrave.
Shuma e dy numrave çift të njëpasnjëshëm është 130. Gjeni prodhimin e dy numrave.
Shuma e dy numrave është dyfishi i diferencës së tyre. Numri më i madh është 6 më shumë se dy herë më i vogël. Gjeni numrat.
Shuma e një numri dhe 25fishi i reciprocit të tij është 10. Gjeni numrin.
shuma e një numri dhe dhjetëfishi i reciprocit të tij është shtatë? Cili është ky numër?
Shuma e një numri dhe reciproku i tij është 6,41. Cili është numri?
Shuma e një numri dhe reciprociteti i tij është 13. Gjeni këtë numër.
Shuma e një numri dhe dyfishi i reciprocit të tij është 3. Cili është numri?
Jepet një numër gjashtëshifror, shifra e fundit e të cilit është 1. Nëse vendosni 1 si shifrën e parë, numri që rezulton është 1/3 e atij origjinal. Përcaktoni numrin origjinal.
Cilët tre numra të njëpasnjëshëm kanë një shumë që është 1/5 e prodhimit të tyre
Një shumë prej $1400 duhet të ndahet midis dy personave në raportin 3:5. Sa merr secili person?
Gjeni numrin e n-të në sekuencën 1, 5, 13, 25, 41
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 8. Nëse shifrat janë të kundërta, numri i ri është 18 më i madh se numri origjinal. Gjeni numrin origjinal.
Në festë kishte 5 herë më shumë djem se vajza. Gjithashtu, numri i djemve ishte 100 më pak se 15 herë numri i vajzave. Sa djem dhe vajza erdhën në festë?
Një numër numërues dyshifror ka vlerën 8 herë më të madhe se shuma e shifrave të tij. Nëse 6 herë shifra e njësive është 5 më shumë se shifra e dhjetësheve, cili është numri?
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 7. Numri origjinal dyshifror është 3 më i vogël se 4 herë numri me shifrat e tij të kthyera. Gjeni numrin origjinal dyshifror.
Gjeni tre numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i të parit dhe të tretë, minus të dytit, të jetë 1 më shumë se 4 herë i treti.
gjeni pesë numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e numrit të parë dhe të pestë të jetë një më pak se trefishi i numrit të katërt
i dyti nga tre numrat është 8 më shumë se i pari dhe numri i tretë është 3 më i vogël se 3 herë i pari. nëse numri i tretë është 15 më shumë se i dyti, gjeni tre numrat.
Shuma e numrit dhe katrorit të tij është dymbëdhjetëfishi i numrit tjetër më të madh. Gjeni nr.
cili numër dyshifror është dyfishi i prodhimit të shifrave të tij?
Cilët dy numra të plotë të njëpasnjëshëm kanë kube që ndryshojnë me 217?
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, nga të cilët gjysma e shumës së të parit dhe të dytë është e barabartë me katrorin e diferencës së të tretës dhe të parës.
Cilët dy numra kanë një prodhim 676 dhe një herës 4
prodhimi i dy numrave është 32 dhe herësi i tyre është 8. gjeni numrat.
Kur pesëmbëdhjetë zbritet nga katërfishi i shumës së shtatë dhe dyfishi i një numri, rezultati është 45
gjeni 3 numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i të tretës të kalojë shumën e të dytit dhe katrorin e të parit me 42
Gjeni katër numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që dyfishi i numrit të parë të zbritur nga shuma e tre të tjerëve të jetë 16.
Gjeni 2 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, prodhimi i të cilëve është një më i vogël se 6 herë shuma e tyre.
gjeni një numër që është 24 më i madh se i kundërti i tij
Gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe dyfishit të dytë të jetë 17 më shumë se dyfishi i të tretit
Dy herë numri më i madh është 3 më shumë se pesë herë numri më i vogël. Shuma e 2 numrave është 4 herë numri më i madh. Cilat janë dy numrat?
Kur 28 i shtohet 3 herë një numër y dhe shuma pjesëtohet me 2, rezultati është 2 herë numri y. Cila është vlera e y?
Prodhimi i numrit dyshifror dhe i shifrës së dhjetësheve të tij është 54. Gjeni numrin nëse shuma e shifrave kur i shtohet numri jep rezultat 36?
Shuma e një numri dhe dyfishi i reciprocit të tij është 3. Gjeni numrat
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e më të voglit dhe dyfishit më të madh të jetë 79
Një e treta e një numri është -92. Gjeni numrin
Shuma e dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është dhjetë më pak se dyfishi i produktit të tyre. Gjeni numrat e tyre të plotë duke përdorur faktorizimin.
Gjeni tre numra të plotë pozitiv shuma e të cilëve është 30 dhe prodhimi i të cilëve është 840?
Më i vogli i dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 2 më shumë se dy herë më i madhi. Gjeni numrat.
Marrim një numër, i shtojme dyfishin e atij numri dhe një te treten e atij numri. Rezultati është 20. Cili është numri origjinal?
një numër treshifror, i cili pjesëtohet me 10, ka një shifër qindëshe që është një më pak se shifra e dhjetësheve të tij. numri gjithashtu është 52 herë më shumë se shuma e shifrave të tij. gjeni numrin
nëse shuma e numrave të plotë të njëpasnjëshëm nga -22 deri në x është 72, sa është vlera e x
11 më pak se 4 herë një numër është i njëjtë me herësin e numrit dhe 3. Gjeni numrin
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 12. Numri i formuar nga ndërrimi i shifrave është 54 më shumë se numri origjinal. Gjeni numrin origjinal dhe kthimin e tij.
shuma e dy numrave të njëpasnjëshëm është 9. Nëse dyfishi i numrit 1 më pak se 3 herë numri i 2-të është 7, cilët janë dy numrat?
dyfishi i rezultatit të zbritjes së një numri të panjohur nga pesë është tetë. gjeni numrin
Ndryshimi midis dy numrave është 10. Nëse numrat dyfishohen, cili është ndryshimi midis tyre?
Trefishi i katrorit të numrit kur i shtohet shtatëfishi i numrit rezulton në 26. Cili është numri ?
Kur numri x rritet me x, ai bëhet 24. Gjeni x.
Nëse një numër shumëzohet me 5 më shumë se dyfishi i atij numri, rezultati është 12. Gjeni numrin?
Gjeni numrin natyror i cili kur i shtohet katrorit jep një herë numrin e ardhshëm natyror?
Një numër është 17 më shumë se një tjetër. Nëse numri më i madh rritet me 3, rezultati është 5 herë më i vogël. Cilat janë numrat?
Ndryshimi i dy numrave është 67. Numri më i madh është tre më i vogël se gjashtëfishi i numrit më të vogël. Gjeni numrat.
Ndryshimi i dy numrave është 16. numri më i madh është 5 më i vogël se 4 herë numri më i vogël. gjeni #s?
Shuma e tre numrave është 44. Ndryshimi ndërmjet më të madhit dhe më të voglit është 14, kurse më i madhi është i barabartë me shumën e dy numrave më të vegjël. Gjeni numrat.
gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që katrori i shumës së dy numrave të plotë të jetë 11 më shumë se numri i plotë më i vogël.
gjashtë më shumë se katrori i një numri është shtatëfishi i numrit. gjeni të gjithë numrat e tillë
Tetë më shumë se katrori i një numri është gjashtëfishi i numrit?
shuma e shifrave të një numri dyshifror është 6. nëse shifrat janë të kundërta, numri i ri është trefishi i shifrës së dhjetësheve origjinale. gjeni numrin origjinal
shuma e shifrave të një numri dyshifror është 9. nëse numrit i zbritet 45, shifrat e numrit kthehen mbrapsht. gjeni numrin.
shifra e dhjetësheve të një numri dyshifror e kalon dyfishin e shifrës së njësive me 1. nëse shifrat janë të kundërta, shuma e numrit të ri dhe atij origjinal është 143. gjeni numrin origjinal.
Një numër dyshifror është 7 herë sa shifra e njësisë së tij. Nëse numrit i shtohet 18, shifrat e tij kthehen mbrapsht. Gjeni numrin.
Katrori i një numri të zvogëluar me 5 është i njëjtë me 3 më shumë se 7 herë më shumë se numri. Gjeni numrin.
Pesë herë i pari nga tre numrat e plotë çift të njëpasnjëshëm është katër herë më i vogël se trefishi i numrit të tretë të plotë. Gjeni numrin më të vogël çift të plotë
shuma e shifrave të një numri 2-shifror është 7. Shifra e dhjetësheve është një më pak se 3 herë shifra e njësive. Gjeni numrin.
Shifra e dhjetësheve të një numri dyshifror është 9 më pak se dyfishi i shifrës së njësive. Nëse shuma e 2 shifrave është 18, cili është numri?
katër herë më i vogli i tre numrave të plotë tek është pesë herë më shumë se tre herë më i madhi. Sa është shuma e këtyre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm?
Trifishi i te kundërtes se një numri është 40 më e madhe se 5 fishi i numrit. Cili është numri?
Gjeni një numër që është 32 më shumë se e kundërta e tij
shuma e një numri dhe trefishi i atij numri është 720. cili është numri
Shuma e një numri dhe shtatëfishi i numrit është 112. Cili është numri?
Sa numra treshifrorë fillojnë me një shifër të thjeshtë, kanë një shifër çift në mes dhe një shifër tek në fund?
Sa numra të plotë pozitiv 3-shifror janë tek dhe nuk përmbajnë shifrën "5"?
sa numra çift 3 shifror mund të bëhen duke përdorur shifrat 1,2,3,4,6,7, nëse nuk përsëritet asnjë shifër?
Sa numra 3 shifrorë mund të bëni duke përdorur shifrat 1,2,3 dhe 4 nëse shifra e qindrave është e thjeshtë dhe përsëritja e një shifre nuk lejohet?
Gjeni 3 numra çift të njëpasnjëshëm ku prodhimi i dy numrave më të vegjël është 64 më i vogël se katrori i numrit më të madh
katrori i një numri është i njëjtë me dyfishin e numrit. gjeni numrin
Një numër dyshifror rritet me 54 kur shifrat kthehen mbrapsht. Nëse shuma e shifrave është 12, gjeni numrin.
Kur një e katërta e numrit i shtohet gjysma e një numri, shuma është njëzet e një. Cili është numri?
një numër është 110 më pak se katrori i tij. gjeni të gjithë numrat e tillë.
Gjeni 3 numra të njëpasnjëshëm ku prodhimi i dy numrave më të vegjël është 19 më i vogël se katrori i numrit më të madh.
nëse diferenca midis më të voglit dhe më të madhit nga pesë numrat tek të njëpasnjëshëm është t, sa është t-2
gjeni pesë numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të pestës të jetë një më e vogël se trefishi i të katërtit
gjeni 5 numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit dhe të pestës të jetë një më e vogël se trefishi i të katërtit
Gjeni katër numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të dytit dhe të katërt të jetë 74.
sa 5 numra tek të njëpasnjëshëm janë gjithsej 95
Unë jam një numër që është më i madh se 81 por më i vogël se 95. shuma e shifrave të mia është 15. Cili numër jam unë?
Unë jam një numër i plotë pozitiv katërshifror i tillë që shuma e shifrave të mia është 18 dhe shifrat e mia të kthyera janë saktësisht katërfishi i vetes. Cili numër jam unë?
gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e të parit, dyfishi i të dytit dhe trefishi i të tretit të jetë 82
Shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është 89 më shumë se dyfishi i numrit të plotë më të madh. Gjeni numrat e plotë
Dyfishi i shumës së një numri dhe -6 është e barabartë me -6 herë shumën e numrit dhe 4. Le të jetë numri n. Zgjidh për n
cilët janë 5 numrat e njëpasnjëshëm që shuma e tyre është e barabartë me produktin e tyre???
gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e gjysmës së më të voglit dhe një e treta e më të madhit të jetë një më pak se numri tjetër i plotë
Shuma e gjysmës së një numri dhe ajo reciproke e atij numri është e njëjtë me 51 pjesëtuar me numrin. Numri është negativ. Gjeni numrin.
Shuma e një të tretës së një numri dhe reciproca e tij është e njëjtë me 49 pjesëtuar me numrin. Gjeni numrin
katrorët e 2 numrave tek të njëpasnjëshëm ndryshojnë me 88, cilët janë numrat?
Një numër i caktuar dyshifror ka një vlerë që është trefishi i shumës së shifrave të tij. Shifra e njësive është një më shumë se trefishi i shifrës së dhjetësheve. Gjeni numrin.
Një numër dyshifror ka shumën e shifrave të tij të barabartë me 11. Nëse ktheni shifrat e këtij numri, numri i ri dyshifror është 27 më shumë se numri origjinal dyshifror. Gjeni numrin.
Shuma e dy numrave është 8 më pak se numri i parë. Diferenca e tyre është 5 më pak se dyfishi i numrit të dytë. Gjeni secilin nga numrat.
Dy herë diferenca prej 7 herë një numër dhe 4 jep të njëjtin rezultat kur i njëjti numër është rritur me 6. Cili është numri?
Vlera e një numri dyshifror është dy herë më e madhe se shuma e shifrave të tij. Nëse shifrat do të ktheheshin mbrapsht, numri që rezulton do të ishte 9 më i vogël se 5 herë numri fillestar. Gjeni numrin origjinal.
Shifra e dhjetësheve të një numri dyshifror është dyfishi i shifrës së njësive. Nëse shifrat janë të kundërta, numri i ri është 36 më pak se numri origjinal. Gjeni numrin.
Prodhimi i dy numrave çift të njëpasnjëshëm është 12 më shumë se katrori i numrit më të vogël. Formoni një ekuacion dhe zgjidhni atë për të gjetur numrat
Gjeni tre numra të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e një të katërtës së parë dhe një të pestës së dytë të jetë pesë më e vogël se një e shtata e tretë.
Gjeni vlerën e T në këtë ekuacion: BT^2=F^3/Z?B=2,F=3,Z=4
Unë jam një numër 3-shifrorTë gjitha shifrat e mia janë tek Unë jam më i vogël se 600 Unë jam më i madh se 400Nëse i shtoni shifrat e mia do të merrni 15 Shifra ime e fundit është 7Çfarë jam unë?
sa është shuma e 100 numrave të parë tek
A+B+C+D=D+E+F+G=G+H+I=17 ku secila shkronjë përfaqëson një numër të plotë të dallueshëm nga 1 deri në 9. Gjeni se çfarë përfaqëson shkronja D dhe G nëse shkronja A= 4
Gjeni vlerën e c që e bën x^2+18x+ca trinom katror të përsosur.
Gjeni këtë sasi: gjysma e sasisë e shumëzuar me një të tretën e sasisë është e barabartë me 24.
Shifra e dhjetësheve të një numri dyshifror është 3 më shumë se dyfishi i shifrës së njësive. Nëse shifrat janë të kundërta, numri i ri është 54 më pak se numri origjinal. Gjeni numrin origjinal.
Nëse shprehja x^2 - kx - 12 është e barabartë me zero kur x=4, sa është vlera e k?
Një numër 3-shifror në të cilin njëra shifër është mesatarja e dy shifrave të tjera quhet numër mesatar. 456 është një numër mesatar sepse 5 është mesatarja e 4 dhe 6. Sa numra mesatarë treshifrorë ka?
çfarë është 8% e 2000.
sa është 8% e 5.00?
Emëruesi i një thyese e kalon numëruesin me 4. Kur thyesa reduktohet në termat më të ulët është 2/3. Çfarë është thyesa?
Kur numri n shumëzohet me 4, rezultati është i njëjtë me atë kur n-së i shtohet 4. Sa është vlera e 3n?
Kur numri w shumëzohet me 4, rezultati është i njëjtë si kur i shtohet 4 në w. Sa është vlera e 3w?
Katër herë shuma e tre numrave të plotë tek është shtatëqind e gjashtëdhjetë e pesë herë më pak se trefishi i produktit të dy numrave më të mëdhenj. Cilat janë tre numrat e plotë?
x + 20 = y + 80. Sa është vlera e xy.
Shuma e 2 numrave është 35.3 herë numri më i madh është i njëjtë me 4 herë numri më i vogël. gjeni numrin më të madh.
nëse a është 50% më e madhe se c, dhe b është 25% më e madhe se c, atëherë a është sa për qind më e madhe se b?
Numrat a dhe b janë numra të plotë pozitiv të njëpasnjëshëm, dhe një < rrënjë katrore prej 200 < b. Sa është vlera e prodhimit të ab?
cilët 2 katrorë të përsosur kanë një ndryshim prej 35?
nëse 4 më pak se 3 herë një numër i caktuar është 2 më shumë se numri, cili është numri
kur dy herë një numër zvogëlohet me 8, rezultati është numri i rritur me 7. gjeni numrin?
3 më pak se 5 herë një numër është 11 më shumë se numri? Gjeni numrin.
Nëse xy = 5 dhe x^2 + y ^ 2 = 15 sa është vlera e xy?
nëse dyfishi më i madh i zbritet 5 herë më i vogli i dy numrave, rezulton 16. nëse më i madhi rritet për 3 herë më i vogli, rezultati është 63. gjeni numrin më të madh.
Duke përdorur ekuacionet e mëposhtme, gjeni vlerën e F nëse A= 5A+B=CC+D=EE+A=FB+D+F=30
tre termat e parë të një sekuence aritmetike janë përkatësisht (12-p), 2p, (4p-5) ku p është një konstante. Gjeni vlerën e p
ka katër numra të plotë tek. shuma e numrave të parë dhe të dytë është 96. cilët janë numrat e plotë?
shkruani tre numra të thjeshtë që mblidhen deri në 100
Nëse prodhimi i -3 dhe e kundërta e një numri zvogëlohet me 7, rezultati është 1 më i madh se numri. Cili është numri?
Supozoni se f është një funksion që plotëson 1/xf(-x)+ f(1/x) = 2x për të gjithë x të ndryshëm nga 0. Cila është vlera e f(2)?
Shuma e dy numrave është 4. Shuma e katrorëve të tyre është 18. Cili është më i vogli nga dy numrat?
shuma e 2/3 dhe katërfishit të një numri është e barabartë me 5/6 e zbritur nga pesëfishi i numrit. Gjeni numrin.
Zgjidh enigmën e mëposhtme të numrave.a.) Unë jam një numër i plotë pozitiv.b.) Të gjitha shifrat e mia janë tek.c.) Jam i barabartë me shumën e kubeve të shifrave të mia.d.) Jam më pak se 300. Kush jam une
Nëse 3x - 1 = 11, sa është vlera e x^2 + x?
Gjeni ndryshimin midis prodhimit të 26/22 dhe 3,09 dhe shumës 3,507,00, 2,08, 11,50 dhe 16,712.00
Njëra nga rrënjët e ekuacionit 2x^2 - x + M = 0 është dyfishi i rrënjës tjetër. Gjeni vlerën e M.
5/6 e një numri është 3/4. Cili është numri?
Sa është vlera e x në ekuacionin e mëposhtëm?3x - 4(x + 1) + 10 = 0
Një numër i plotë midis 100 dhe 1000 duhet të formohet në mënyrë që njëra nga shifrat të jetë 6 dhe të gjitha shifrat të jenë të ndryshme. Sa numra janë të mundshëm.
Katrori i x është i barabartë me 4 herë katrorin e y. Nëse x është 1 më shumë se dy herë y, sa është vlera e x?
Tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm kanë një shumë të barabartë me 105. Cili është prodhimi për këta numra?
Mesatarja e tre shumëfishave të njëpasnjëshëm të 3 është a. Mesatarja e katër shumëfishave të njëpasnjëshme të 4 është a+27Mesatarja e më të voglit dhe më të madhit nga këta shtatë numra të plotë është 42. Përcaktoni vlerën e a.
Shuma e tre numrave është 4. I pari, minus i dyti, plus 4 herë i treti, është -9. E treta, plus 5 herë i pari, plus i dyti, është 24. Cilat janë numrat?
Pesë herë një numër është i barabartë me një numër tjetër. Ndryshimi i tyre është 52. Gjeni numrin më të vogël.
Nëse y = 3x + 2 dhe y = -4 -6x sa është vlera e y?
Shuma e dy numrave është 26 dhe prodhimi i tyre është 48. Shuma e reciprokeve të tyre është?
Gjeni zgjidhjet e numrave realë të ekuacionit x^3 + 3x^2 - x - 3 = 0
Dy engjëj janë plotësues. Shuma e masës së këndit të parë dhe gjysmës së këndit të dytë është 68 gradë. Sa është masa e këndit më të vogël dhe sa është masa e këndit tjetër?
sa është vlera për x në sistemin vijues linear të ekuacioneve?x - y = 52x + y = 7
Cili numër minus një e gjysmë është e barabartë me gjysmën negative?
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është 7. Shifra e dhjetësheve është 3 më shumë se shifra e njëshe. Cili është numri?
Herësi i -54 dhe 9, i zbritur nga 8 herë një numër, është -18. Cili është numri?
gjeni vlerat e x, y dhe z në mënyrë që çdo shprehje x në fuqinë e dytë, y në fuqinë e tretë dhe z në fuqinë e 6-të të ketë vlerën 64.
Nëse xy= 7 dhe xy= 5, atëherë x^2y - xy^2 =?
Trefishimi i më të madhit të dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm jep të njëjtin rezultat si zbritja e 10 nga numri i plotë më i vogël çift. Cilat janë numrat e plotë?
Prodhimi i dy numrave të plotë është -24 dhe shuma e katrorëve të këtyre 2 numrave të plotë është 73. Cilat janë numrat e plotë?
I dyti nga tre numrat është 1 më pak se i pari. Numri i tretë është 5 më i vogël se dyfishi i të dytit. Nëse numri i tretë e tejkalon numrin e parë me 12, gjeni tre numrat.
Nëse 30% e 40% të një # pozitiv është e barabartë me 20% të w% të të njëjtit #, sa është vlera e w?
rrënjë katrore gjashtë mbi rrënjë katrore 7 shumëzuar me rrënjë katrore 14 mbi rrënjë katrore 3.
nëse katrorit të një numri të plotë të përbërë i shtohet 4, rezultati është 14 më pak se 9 herë ai numër i plotë. gjeni numrin e plotë.
Dy numra të plotë pozitivë ndryshojnë me 5. Kur njëri i shtohet njëzet herë numri më i vogël, rezultati është i njëjtë me katrorin e numrit më të madh. Gjeni dy çifte numrash për të cilët ky pohim është i vërtetë.
Sa numra katërshifrorë mund të formohen duke përdorur shifrat 0,1,2,3,4,5,6,7,8 dhe 9 nëse shifra e parë nuk mund të jetë 0? Shifrat e përsëritura janë të lejuara.
një numër dyshifror është i barabartë me katërfishin e shumës së shifrave të tij. Nëse rritet me 3, numri që rezulton është i barabartë me trefishin e shumës së shifrave të tij. Gjeni numrin origjinal.
ekuacioni është 10x - 19 = 9 - 4x. Sa është vlera e x?
shuma e 2 numrave të plotë të njëpasnjëshëm dhe prodhimi i tyre është 271. gjeni numrat e plotë?
Shuma e 32 termave në një seri aritmetike është 5488 dhe termi i parë është 1. Gjeni termin e fundit në seri.
Gjeni reciprocitetin e (-1/2) (8/4) (12)
sa është shuma e të gjithë numrave dyshifrorë nga 10 në 99?
Shuma e dy numrave pozitivë është 20. Sa është vlera minimale e shumës së reciprokeve të tyre?
Gjeni vlerën e k në mënyrë që ekuacioni të ketë saktësisht një zgjidhje racionale?2x^2+8x+k=0
ndryshimi midis dy numrave është 2184. nëse numri më i madh është 3 herë numri më i vogël, gjeni shumën e dy numrave.
Mendoj për një numër, dyfishoj atë, shtoj tre, shumëzoj përgjigjen me tre dhe më pas shtoj dyfishin e numrit që mendova në fillim. Nëse përgjigja përfundimtare është 145 cili ishte numri që mendova fillimisht?
merrni parasysh sekuencën A,B,C,D,E,F,G,H. Shuma e çdo 3 termash të njëpasnjëshëm është 14. Nëse B=7 dhe F=4. cfare eshte D?
nëse p+q=5 dhe 2pq=8, sa është p^2+q^2?
Gjeni shumën e termave në këtë sekuencë aritmetike :1,5,9,13...105
Shuma e 3 termave të parë të një serie gjeometrike është -189 dhe 3 termat e ardhshëm shuma janë 7. Sa është shuma e 2 termave të parë të serisë?
Shtatë më shumë se prodhimi i një numri dhe katër është negativ shtatëmbëdhjetë. gjeni numrin.
Shuma e dy numrave është 28. Prodhimet e tyre është 7. Gjeni shumën e reciprokeve të numrave!
sa është shuma e të gjithë numrave të plotë pozitiv katërshifror që mund të shkruhen me shifrat 1, 2, 3 dhe 4 nëse secila shifër duhet të përdoret saktësisht një herë në çdo numër të plotë pozitiv katërshifror.
Nëse zbrisni një numër nga katërfishi i katrorit të tij, rezultati është tre? Gjeni numrin.
Shuma e 100 numrave të parë të plotë pozitiv është 5050. sa është shuma e 100 numrave të parë të plotë tek?
Jabari po mendon për tre numra. Numri më i madh është dy herë më i madh se numri më i vogël. Numri i mesëm është tre më shumë se numri më i vogël. Shuma e tre numrave është 75. Gjeni numrat.
Gjeni ndryshimin e përbashkët të një AP mandati i parë i të cilit është 100 dhe shuma e gjashtë anëtarëve të parë të të cilit është 5 herë më shumë se shuma e 6 anëtarëve të ardhshëm?
Nëse (a+b)/a=6 dhe (b+c)/c=9 atëherë sa është vlera numerike e a/c?
Gjeni shumën e të gjithë shumëfishave të numrave të plotë të 7 nga 7 në 700
Kërkoni për vlerën e një ndryshoreje në një fraksion?15/630,000 = 0,50/b
nëntëfishi i reciprocit të një numri është i barabartë me 3 herë reciproku i 4?Gjeni numrin.
Dy herë reciproku i një numri është i barabartë me 28 herë reciproku i 35. Gjeni numrin.
Një numër është 5 më i vogël se katrori i numrit tjetër. Prodhimi i dy numrave është 12. Cilat janë numrat?
Në një sekuencë aritmetike, termi i 7-të minus termi 1 është i barabartë me 18. Shuma e termit 1 dhe 7 është -2. Gjeni termin e 6-të.
Një numër është shtatë më shumë se dy herë një tjetër. Nëse shuma e tyre zvogëlohet me nëntë, rezultati është trembëdhjetë. Gjeni numrat.
shuma e dy shifrave të mia është 13. Unë nuk pjesëtohet me 2. Rendit të gjithë numrat e mundshëm që mund të jem.
sa është shuma e rrënjëve të ekuacionit?: 2x^2+6x-7=0?
Sa është shuma e sekuencës aritmetike 152, 138, 124, nëse ka 24 terma?
Gjeni dy numra tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e një të pestës së më të voglit dhe katër të shtatëve të më të mëdhenjve të jetë e barabartë me pesëdhjetë e nëntë.
tre termat e parë të një serie aritmetike kanë një shumë prej 24 dhe një prodhim 312. cili është termi i katërt?
Prodhimi i dy numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 2 më i vogël se katrori i numrit të plotë më të vogël. Gjeni më të madhin nga dy numrat e plotë.
Rhonda shtoi 140 në një të tretën e një numri për një rezultat prej 216. Cili është numri?
Gjeni numrin pesëshifror në të cilin dy shifrat e para janë katrori i shifrës së tretë dhe dy shifrat e fundit janë katrori i shifrës që është një më pak se shifra e tretë. Shuma e të gjitha shifrave është 22.
Shifra e njësive e një numri dyshifror është një e treta e shifrës së dhjetësheve. Kur shifrat kthehen mbrapsht, numri i ri është dy herë më shumë se katërfishi i shifrës së dhjetësheve. Gjeni numrin origjinal.
Cili është numri? shuma e shifrave është 8. Produkti është 12. Numri është ndërmjet 30 dhe 90.
Nëse y= 4(2x-9)+25. sa është vlera e y kur x=25?
Nëse diferenca e një numri dhe 5 është trefishuar, rezultati është 1/9. Gjeni numrin.
Shifra e njësive e një numri dyshifror është 5 më shumë se shifra e dhjetësheve. Nëse shifrat kthehen mbrapsht dhe numri i ri pjesëtohet me origjinalin, herësi është 2 dhe pjesa e mbetur është 7. Cili është numri origjinal?
kur nga një numër i caktuar zbritet 8 dhe rezultati shumëzohet me 4, përgjigja është e njëjtë me atë kur numri i shtohet 19. Cila është përgjigja?
Shuma e 3 numrave të plotë EVEN është 174. Cili është numri i parë i plotë?
Shuma e tre numrave të njëpasnjëshëm është 72. Cilët janë më të vegjlit nga këta numra?
Shuma e shifrave të një numri 2-shifror është 7. Nëse shifrat janë të kundërta, numri i ri është 9 më pak se numri origjinal. Gjeni numrin origjinal.
Numëruesi i një thyese është 7 më shumë se dyfishi i emëruesit. Reciproku i thyesës është i barabartë me 0.4. Gjeni thyesën.
Emëruesi i një thyese është 1 më shumë se numëruesi. kur thyesës i shtohet (5/6), termat e thyesës janë të kundërta. cila është thyesa origjinale?
Merrni një numër, shumëzojeni me 8, zbrisni 8, pjesëtoni me 12 dhe dyfishoni herësin. rezultati është 20. cili është numri?
3 herë i pari nga tre numrat radhazi është 4 më shumë se 2 herë i dyti. Gjeni numrat.
Pesë herë më i vogli i tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 10 më shumë se dy herë më i madhi. Gjeni numrat e plotë.
Nëse f(x) = 3x^2 - Bx + 4 dhe f(-1) = 12, sa është vlera e B?
shuma e tre numrave të plotë të njëpasnjëshëm është 96. gjeni ato.
shuma e 3 numrave të njëpasnjëshëm është 753. cilët janë këta numra.
Shuma e tre numrave të njëpasnjëshëm është 72, gjeni tre numrat?
Numri 625 është shuma e katrorëve të dy numrave 2-shifrorë. Dallimi midis numrave është një e treta e njërit prej këtyre numrave dhe një e katërta e tjetrit. Cilët janë ata dy numra?
Nëse x+ 1=3, sa është vlera e x^4 +1?
ju merrni të njëjtin numër dhe e shumëzoni me vete 6 herë, dhe merrni 117,649. cili është numri origjinal?
Sa është vlera e y në zgjidhjen për sistemin e ekuacioneve?x + y = 10x + 2y = 4
Pesëmbëdhjetëfishi i katrorit të një numri jozero është i barabartë me 12-fishin e numrit. Cili është numri?
Gjeni të gjithë numrat me vetinë që kur numri i shtohet vetes shuma është e njëjtë me atë kur numri shumëzohet me vetveten.
Janë dy numra. Herësi i numrave është 9. Ndryshimi i numrave është 48. Shuma e numrave është 60. Gjeni numrat.
mesatarja e 6 numrave është 34. nëse pesë nga numrat janë 13,25,36,41,49, cili është numri i 6-të?
një numër është 2+1/10 më shumë se reciproku i tij. gjeni numrin.
shuma e dy numrave është 20, diferenca e dy numrave të njëjtë është 6. sa është prodhimi i dy numrave?
Nëse trefishi i katrorit të vetë një numri të caktuar, rezultati është 14. Gjeni numrin?
Dallimi midis dy numrave është 16. Trefishi i numrit më të madh është shtatë herë më i vogël. Cilat janë numrat?
diferenca e dy numrave trefishohet. rezultati zvogëlohet me 1. Nëse më i vogli nga dy numrat është 4, dhe rezultati është 8.3. Gjeni numrin më të madh x.
Nëse (x + 2)^2 është e barabartë me 9, sa është vlera e (x + 1)(x + 3)?
gjysma m e rritur me 7+1/2 është 14. Gjeni m.
43 është 11 më pak se 5/8 herë një numër p. Gjeni fq.
gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e katrorëve të të cilëve është 59 më shumë se trefishi i katrorit të më të voglit.
Më i madhi nga dy numrat është një më shumë se dy herë më i vogël. Shuma e numrave është 20 më pak se 3 herë më e madhe? Gjeni numrat.
Ndryshimi midis gjysmës së një numri dhe një të gjashtës së numrit është i barabartë me dhjetë më shumë se një e teta e atij numri. Gjeni numrin.
Shifra njëshe e një numri më të vogël se 100 është 4 më e madhe se shifra e dhjetësheve. Shuma e numrit dhe e prodhimit të shifrave është 58. Gjeni numrin, ju lutem.
Sa është shuma e 103 dhe 312?
prodhimi i dy të tretave dhe një numri është 4 më shumë se numri. Cili është numri?
gjeni një numër racional të tillë që shuma e numrit dhe reciprocit të tij të jetë 2+1/6?
Mesatarja e gjashtë numrave është 5. Shtohet një numër i shtatë dhe mesatarja e re është 6. Gjeni numrin e shtatë?
shuma e 3 numrave është 64. Numri i dytë është 3 më shumë se i pari. Numri i tretë është 11 më pak se dyfishi i parë. Gjeni numrat.
Shuma e 3 numrave të plotë tek është 40 më shumë se më i vogli. Gjeni numrat e plotë?
fuqia e tetë e një numri pjesëtuar me fuqinë e pestë të atij numri është 27. cili është numri?
Shifra e dhjetësheve të një numri të caktuar dyshifror është 1 më shumë se 3 herë shifra e njësive. Numri origjinal është 9 më pak se 3 herë numri i formuar nga ndërrimi i shifrave. Gjeni numrin origjinal.
Shuma e shifrave të një numri dyshifror është një e treta e numrit. Shifra e njësive është 5 më shumë se shifra e dhjetësheve. Cili është numri?
Nëse 3/5 e numrit është 40 më e vogël se 40% e të njëjtit numër, sa është 35% e atij numri?
Cili numër i shumëzuar me 4 herë ju jep 1296?
Gjeni dy numra të tillë që 4 herë numri i parë minus 4 herë numri i dytë të jetë 24 dhe dyfishi i numrit të parë shumëfishi i numrit të dytë të jetë 30
Shuma e tre numrave është 100. Gjeni numrat nëse numri i dytë është 10 më shumë se dyfishi i të parës dhe numri i tretë është dhjetë më pak se shuma e të parit dhe të dytë.
Mesatarja (mesatarja aritmetike) e t, u, v, w dhe x është 120. Nëse mesatarja e t, u, v dhe w është 80, sa është vlera e x?
Nëse 30 i shtohet 1/3 e një numri, rezultati është dyfishi i numrit. Cili është numri?
një numër i caktuar i zvogëluar me 4 është i barabartë me 8 i rritur me herësin e të njëjtit numër dhe 5. cili është numri?
Gjeni katër numra racionalë të tillë që prodhimi i numrave të parë, të tretë dhe të katërt të jetë -6. Numri i dytë është 3 më pak se numri i parë, i treti është 2 më pak se i dyti dhe i katërti është 2 më pak se i treti.
Mesatarja e dy numrave është 50. Njëri prej numrave është katër më i vogël se trefishi i numrit tjetër. Cilët janë këta dy numra?
Vlerësoni shprehjen (x^2 + y) - x kur x = 2, dhe y = 6.
Cili numër është 50 më shumë se 108 pjesëtuar me 9?
gjeni shumën e reciprokeve të dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm nëse numri i plotë më i vogël është x.
Dy numra çift të njëpasnjëshëm janë të tillë që shuma e tyre është më e madhe se 98 e zvogëluar për dy herë më e madhe. Gjeni vlerat më të vogla të mundshme për numrat e plotë.
tre më shumë se pesë herë një numër është më i vogël se 18. Gjeni numrin e plotë më të madh për të cilin kjo është e vërtetë.
Një emërues është 3 plus numëruesin e një thyese. Nëse emëruesit i shtohet 4 dhe numëruesi i zbritet 2, thyesa që rezulton është 3/4. Gjeni thyesën origjinale.
Një emërues është 3 herë numëruesi i një thyese. Nëse emëruesit i shtohet 4 dhe numëruesi i zbritet 2, thyesa që rezulton është 3/4. Gjeni thyesën origjinale.
Nëse shuma e katër numrave çift të njëpasnjëshëm është më e vogël se 250, cila është vlera më e madhe e mundshme për njërin prej këtyre numrave çift?
shuma e numrit dhe rrënjës së tij katrore është 6/25, atëherë gjeni numrin ?
Unë jam më pak se 80 dhe më i madh se 60. Shuma e shifrës sime është 8. Unë jam tek. Cili numër jam unë?
shifra e njësive e një numri dyshifror është më e vogël se shifra e dhjetësheve të tij. nëse numri pjesëtohet me shumën e shifrave të tij, herësi është 6 dhe mbetja është 8. gjeni numrin.
Shuma e reciprokeve të dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 7/24. Gjeni këta numra të plotë.
Shuma e tre numrave tek të njëpasnjëshëm është më shumë se 375. Gjeni vlerat minimale të këtyre numrave të plotë.
Emëruesi i një thyese është 1 më shumë se numëruesi. Nëse numëruesi zvogëlohet me një dhe emëruesi rritet me 2, vlera e thyesës bëhet 2/3. Gjeni thyesën.
Shuma e numëruesit dhe e emëruesit të një thyese është 10. Nëse numëruesi shumëzohet me 3 dhe emëruesi me 1/2, thyesa bëhet 2/3. Gjeni thyesën?
Gjeni të gjitha grupet e pesë numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është midis 225 dhe 250
shuma e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm është më e vogël se 54. cila është bashkësia e tre numrave të plotë tek të njëpasnjëshëm më të mëdhenj që i përshtatet kësaj situate?
Në një grup prej katër numrash të plotë pozitivë të njëpasnjëshëm, numri i plotë më i vogël është më pak se gjysma e numrit të plotë më të madh. Cili është numri i plotë më i madh që mund të jetë në grup?
gjeni të gjitha grupet e katër numrave të plotë të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është midis 22 dhe 30
Shuma e reciprokeve të 2 numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është 5/12. Gjeni numrat e plotë.
gjeni dy numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e reciprokeve të tyre të jetë 27/182
Unë jam një numër 3 shifror i pjesëtueshëm me 7, por jo 2, shuma e shifrave të mia është 4
Gjeni tre numra të plotë çift të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i të parit dhe të tretë të jetë 24 më i vogël se 9 herë i dyti.
Shuma e dy numrave të plotë çift të njëpasnjëshëm është maksimumi 180. Gjeni çiftin e numrave të plotë me shumën më të madhe.
gjeni tre numra të plotë të njëpasnjëshëm të tillë që prodhimi i -5 dhe shuma e dy të parëve të jetë 43 më pak se dyfishi i të dytit.
Dallimi midis një numri të plotë dhe rrënjës së tij katrore është 110, cili është numri i plotë?
Tre pjesëtuar me ndryshimin e një dhe një numri është sa dyfishi i të njëjtit numër
Nëse r është mbetja kur 80 pjesëtohet me 9 dhe n është mbetja kur r pjesëtohet me 3, sa është vlera e rn?
Dallimi midis prodhimit dhe shumës së dy numrave të plotë të ndryshëm është i barabartë me shumën e GCD (pjesëtuesi më i madh i përbashkët) dhe LCM (shumëfishi më i vogël i përbashkët). Gjeni të gjitha këto çifte numrash.
dymbëdhjetë pjesëtuar me shumën e x dhe 2 është e barabartë me herësin e 4 dhe ndryshimin e x dhe 2. Gjeni x.
LCM e dy numrave është 200 dhe GCF e tyre është 10. Shuma e numrave është 90. Gjeni numrat.
gjeni dy numra të tillë që prodhimi i tyre, shuma dhe ndryshimi i tyre të kenë raportin 5:3:2.
Gjeni vlerën e x e cila plotëson ekuacionin e^(2x) + e^x - 6 = 0
Merrni 1 më pak se katrori i numrit të gjashtë të thjeshtë dhe zbrisni këtë nga shumëfishi më i vogël i përbashkët i 44 dhe 54. Cili është rezultati?
Gjeni numrin e termave në sekuencën gjeometrike të mëposhtme:-409.6, 102.4, -25.6,..., 0.025
nëse 2 është ngritur në fuqinë e X = 17, sa është vlera e x?
nëse 5/n-1/2=3/(6n) sa është vlera e n
Cili numër mund t'i shtohet si numëruesit ashtu edhe emëruesit të 16/37 për të prodhuar një thyesë të barabartë me 5/8?
le të x= 3^2x5^3x7^4 dhe Y=2^3x3x5^2. cili është faktori më i madh i përbashkët i x dhe y?
GCF e dy numrave është 5 dhe LCM e tyre është 225. Cilat janë numrat?
Numëruesi i një thyese është 4 më i vogël se emëruesi. Nëse secilit i shtohet 17, vlera e thyesës është 5/6. Gjeni thyesën origjinale.
Në ekuacionin kuadratik (k-2)x^2-5x+2k+3 =0, rrënjët janë reciproke të njëra-tjetrës. Gjeni vlerën e k.
nëse x+y=0 dhe x nuk është e barabartë me 0 atëherë sa është vlera e x^2008 pjesëtuar me y^2008?
cila është mesatarja gjeometrike e numrit 4 dhe 49?
Cili është një numër 2 shifror që kur e pjesëtoni me 9 dhe 10, mbetja është 7? duhet të jetë një numër pozitiv.
8 pjesëtuar me 1/4 do të jetë e barabartë me cilën vlerë?
Numëruesi i një thyese të caktuar është 4 herë më i madh se emëruesi. Nëse numëruesi dhe emëruesi i shtohet 6, thyesa që rezulton është ekuivalente me 2. sa ishte thyesa origjinale.
Gjeni dy numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që 4 herë më e vogla e shtuar në 3 herë më e madhe të japë një shumë prej 601.
Shuma e dy numrave është 20, dhe shuma e tyre është me ndryshimin e tyre pasi 10 është me 1. Cilat janë numrat?
nëse 5^21 x 4^11= 2 x 10^n sa është vlera e n?
Gjeni shumën e një sekuence gjeometrike termi i parë i së cilës është 54, i fundit (n) i së cilës është 2 dhe raporti i përbashkët i së cilës është 1/3.
Gjeni shumën e termave në serinë gjeometrike me a_1 = -9, r = -4 dhe a_n = 9,216?
Cili është termi i 7-të i vargut gjeometrik ku a1 = -4 dhe a5 = -1,024?
Supozoni f(x)=4x-2 dhe g(x)=-2x+1. Gjeni vlerën e f(5)/g(-3)?
Shuma e dy numrave është 18 dhe ndryshimi i tyre është 4. Cilat janë dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 22. Diferenca e tyre eshte 4. Cilet jane dy numrat?
Diferenca e dy numrave eshte 10 dhe shuma e tyre eshte 34. Cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 38. Diferenca e tyre eshte 12. Cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 39 dhe diferenca e tyre eshte 7. Cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 20. Diferenca e tyre eshte 4. Gjeni dy numrat.
Nje numer e tejkalon nje numer me 5, dhe shuma e tyre eshte 29; Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave eshte 621, dhe diferenca e tyre eshte 109. Gjeni dy numrat.
Gjeni dy numra shuma e te cileve eshte 55 dhe diferenca eshte 13.
Nje numer e tejkalon nje numer tjeter me 5. Shuma e numrave eshte 19. Gjeni numrat.
Nje numer e tejkalon nje numer tjeter me -6. Shuma e numrave eshte 12. Cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 39. Diferenca e tyre eshte 11. Cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 2. Nese njeri prej numrave i zbritet tjetrit, rezultati eshte 8. Gjeni numrat.
Gjeni dy numra shuma e te cileve eshte 64 dhe diferenca eshte 42.
Shuma e dy numrave eshte 70. Njeri nga numrat eshte 8 me shume se tjetri. Cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 75. Numri me i madh eshte 3 me shume se numri me i vogel. Cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave te plote eshte 42. Diferenca e tyre eshte 8, gjej numrat e plote.
Ne qofte se nje numer eshte 2 me shume se nje numer tjeter dhe shuma e tyre eshte 30, gjeni numrat.
Shuma e dy numrave eshte 50. Diferenca ndermjet tyre eshte 10, gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 64, numri me i vogel eshte 12 me pak se numri me i madh. Cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 55. Numri me i vogel eshte 5 me pak se numri me i madh, cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 35. Nese numri me i madh eshte 7 me shume se numri me i vogel, gjeni numrat.
Shuma e dy numrave te plote eshte 0. Diferenca e tyre eshte 16. Cilet jane dy numrat e plote?
Nje numer eshte 10 me pak se numri tjeter. Nese shuma e tyre eshte 60, cilet jane numrat?
Nje numer eshte 7 me pak se nje numer tjeter. Shuma e tyre eshte 35. Gjeni numrat.
Gjej dy numra shuma e te cileve eshte 53 dhe diferenca eshte 27. Cili eshte numri me i madh? Cili eshte numri me i vogel?
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte 145 . Gjeni dy numrat e plote.
Numri i dyte nga dy numra eshte 4 me shume se numri i pare. Shuma e numrave eshte 56. Nese x perfaqeson numrin e pare, dhe y perfaqeson numrin e dyte, cilet jane numrat?
Cilet jane dy numra qe e kane shumen 34 dhe diferencen 10?
Shuma e dy numrave eshte 28. Diferenca e tyre eshte 4. Cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 31. Diferenca e tyre eshte 9. Cilet jane dy numrat?
A+B = 22 dhe A - B = 4 , sa eshte vlera e A dhe B?
Shuma e 2 numrave te njepasnjeshem eshte 1405. Cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 90. Diferenca e tyre eshte 18. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave eshte 48, dhe diferenca e tyre eshte 24. Cilet jane numrat?
Diferenca e dy numrave eshte 9. Gjeni numrat, ne qofte se shuma e tyre eshte 46.
Nje numer eshte tre me pak se nje numer tjeter. Shuma e tyre eshte 11. Gjeni numrat.
Gjeni tre numra cift te njepasnjeshem ne menyre qe shuma e numrit te pare dhe te trete te jete 22 me e vogel se trefishi i numrit te dyte.
Gjeni tre numra te plote tek, shuma e te cileve eshte -81.
Shuma e dy numrave eshte 76. Numri i dyte eshte 8 me shume se trefishi i numrit te pare. Cilet jane dy numrat?
Nje numer eshte 4 me shume se dyfishi i numrit te dyte. Totali i tyre eshte 25. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave eshte 78. Ne qofte se, katerfishi i numrit me te vogel zbritet nga numri me i madh, rezultati eshte 13. Cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 13. Numri me i madh eshte 1 me shume se trefishi i numrit me te vogel. Cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 32; numri me i madh eshte 12 me shume se dyfishi i numrit me te vogel. Cilet jane dy numrat?
Nje numer eshte 3 me shume se dyfishi i nje numri te dyte. Shuma e tyre eshte 27. Gjeni numrat.
Nje numer eshte 5 me shume se dyfishi i nje numri tjeter. Shuma e numrave eshte 35. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave te plote eshte 36. Nese numri me i madhi prej ketyre dy numrave pjesetohet me tjetrin, heresi eshte 2 dhe mbetja eshte 3. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave eshte 78. Numri i dyte eshte 8 me shume se katerfishi i numrit te pare. Cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 94. Numri i dyte eshte 6 me shume se trefishi i numrit te pare. Cilet jane dy numrat?
Nje numer eshte 2 me shume se trefishi i nje numri te dyte. Shuma e dy numrave eshte 30 . Gjeni dy numrat.
Shuma e dy numrave eshte 825 . Pjestimi i numrit me te madh me numrin me te vogel jep 8 me nje mbetje te barabarte me 15. Cilet jane dy numrat?
Diferenca e nje numri me 15 eshte shtate. Gjeni numrin.
Rezultati qe perftohet kur zbresim nje numer nga 17 eshte i barabarte me heresin e 48 dhe -8. Gjeni numrin.
Sa eshte shuma e 1 me 1?
Trefishi i numrit me te madh nga dy numra, eshte i barabarte me katerfishin e numrit me te vogel. Shuma e numrave eshte 21. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave eshte 22.  Numri i pare shumezim 5 eshte i barabarte me numrin e dyte shumezim 6. Gjeni numrat.
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem te tille qe, shuma e dyfishit te numrit te pare me gjashtefishin e numrit te dyte dhe trefishin e numrit te trete te jete 133.
Rezultati i shumezimit te shumes se tre numrave te plote te njepasnjeshem me 5 eshte 150 . Cilet jane numrat e plote?
Trefishi i shumes se tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte i barabarte me 72 . Cilet jane numrat e plote?
Nese zbresim 3 nga katerfishi i nje numri, rezultati eshte 10 me pak se pesefishi i numrit. Gjeni numrin.
Phil zbuloi se shuma e dyfishit te nje numri me -21 eshte 129 me shume se e kunderta e numrit. Cili eshte numri?
Shuma e dy numrave eshte 82. Numri me i madh eshte 17 me pak se dyfishi i numrit me te vogel. Cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 32. Nese numri i dyte eshte 5 me pak se katerfishi i numrit te pare, cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave eshte 112. Me i madhi nga te dy eshte 32 me pak se numri me i vogel shumezim 11. Gjeni numrat.
Me i madhi nga dy numra eshte 5 me pak se dyfishi i numrit me te vogel. Shuma e dy numrave eshte 28. Cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 48. Trefishi i numrit me te vogel eshte i barabarte me 32 me shume se numri me i madh. Gjeni dy numrat.
Me i madhi nga dy numra eshte 7 me pak se katerfishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat, duke ditur se shuma e tyre eshte 28.
Ndani numrin 89 ne dy pjese, ne menyre qe pjesa e dyte te jete 4 me pak se dyfishi i pjeses se pare.
Shuma e dy numrave eshte 100. Pesefishi i numrit me te vogel eshte 8 me shume se numri me i madh. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave eshte 14. Diferenca e dyfishit te numrit me te vogel me numrin me te madh eshte 1. Gjeni dy numrat.
Grant-i mendon dy numra. Ai thote se njeri nga numrat eshte gjashtefishi i numrit tjeter i zvogeluar me 2 dhe shuma e numrave eshte 25. Cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 240. Numri me i madh eshte 6 me pak se dyfishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave eshte 12. Kur zbresim njerin prej numrave nga trefishi i numrit tjetrit, rezultati eshte 5. Gjeni numrat.
Ndani numrin 57 ne dy numra, ne menyre qe numri i pare te jete tre me pak se dyfishi i numrit te dyte.
Shuma e dy numrave eshte 62. Dyfishi i numrit me te vogel eshte 4 me shume se numri me i madh. Cilet jane numrat?
Dyfishi i numrit me te madh nga dy numra te plote tek te njepasnjeshem eshte 13 me pak se trefishi i numrit me te vogel?
Gjeni dy numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe, pesefishi i numrit te pare te jete 12 me shume se trefishi i numrit te dyte.
Dyfishi i numrit me te madh nga dy numra te plote tek te njepasnjeshem eshte 13 me pak se trefishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat.
Gjeni dy numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe, gjashtefishi i numrit te pare te jete i barabarte me dhjete me shume se katerfishi i numrit te dyte.
Trefishi i numrit me te madh nga dy numra te plote tek te njepasnjeshem eshte 5 me pak se katerfishi i numrit me te vogel. Gjeni dy numrat.
Katerfishi i nje numri te plote eshte 9 me shume se trefishi i numrit te plote tek pasardhes. Cilet jane dy numrat e plote tek?
Shuma e dy numrave eshte 23. Dyfishi i numrit me te madh eshte 4 me shume se katerfishi i numrit me te vogel. Cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave te plote eshte pesembedhjete. Tetefishi i numrit me te vogel eshte 1 me pak se trefishi i numrit me te madh. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave te plote eshte njezet. Pesefishi i numrit te plote me te vogel eshte 2 me shume se dyfishi i numrit te plote me te madh. Gjeni dy numrat e plote.
Shuma e dy numrave eshte 88. Trefishi i numrit me te vogel eshte i barabarte me dyfishin e numrit te madh plus 29. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave eshte 18. Gjeni numrat, nese trefishi i numrit me te vogel eshte 1 me pak se dyfishi i numrit me te madh.
Shuma e dy numrave te plote eshte dhjete. Trefishi i numrit te plote me te madh eshte tre me pak se tetefishi i numrit te plote me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Shuma e dy numrave eshte 33. Trefishi i njerit prej numrave eshte 6 me pak se katerfishi i numrit tjeter. Cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave te plote eshte dhjete, trefishi i numrit te plote me te madh eshte tre me pak se tetefishi i numrit te plote me te vogel.
Shuma e dy numrave te plote eshte 10. Trefishi i numrit te plote me te madh eshte tre me pak se tetefishi i numrit te plote me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte 105. Gjeni numrat e plote.
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte 237. Gjeni dy numrat e plote.
Numrat e faqes se majte dhe faqes se djathte te nje libri te hapur jane dy numra te plote te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 449. Gjeni numrat e faqeve.
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte 19. Cilet jane numrat e plote?
Gjeni dy numra te plote te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 83.
Shuma e numrave ne dy kuti postare te njepasnjeshme eshte 547. Cilet jane numrat?
Shuma e 2 numrave te njepasnjeshem eshte 95. Cilet jane numrat?
Gjeni dy numra te plote te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 75.
Numri me i madh nga dy numra te plote cift te njepasnjeshem eshte 20 me shume se dyfishi i numrit me te vogel.
Numri me i madh nga dy numra te plote cift te njepasnjeshem eshte 2 me shume se dyfishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat.
Gjeni dy numra te plote tek te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 176.
Gjeni dy numra te plote tek te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 56.
Cilet jane dy numra te plote tek te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 56?
Gjeni dy numra te plote tek te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte e barabarte me 84 . Listoji ata nga me i vogli tek me i madhi.
Shuma e dy numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 56. Gjeni dy numrat e plote tek.
Gjeni dy numra te plote tek te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 176.
Cilet jane dy numra te plote tek te njepasnjeshem qe kane nje shume te barabarte me 88?
Shuma e dy numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 24. Gjeni numrat e plote.
Shuma e dy numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 24. Gjeni dy numrat e plote.
Nese pesefishit te numrit me te vogel, nga dy numra te plote te njepasnjeshem, i shtohet trefishi i numrit me te madh, rezultati eshte 59. Gjeni numrat e plote.
Numri me i madh nga dy numra te plote cift te njepasnjeshem eshte gjashte me pak se dyfishi i numrit me te vogel.
Numri me i madh nga dy numra te plote cift te njepasnjeshem eshte 6 me pak se trefishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Numri me i madh nga dy numra te plote cift te njepasnjeshem eshte gjashte me pak se dyfishi i numrit me te vogel. Gjeni dy numrat.
Numri me i madh nga dy numra te plote cift te njepasnjeshem eshte 58 me pak se trefishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Numri me i madh nga dy numra te plote cift te njepasnjeshem eshte 6 me pak se trefishi i numrit me te vogel: Gjeni numrat e plote.
Nje numer i plote cift dyfishohet. Rezultati eshte 16 me shume se numri i plote cift i radhes. Gjeni dy numrat e plote.
Gjeni dy numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe, dyfishi i numrit me te vogel i zvogeluar me njezet te jete i barabarte me numrin me te madh.
Gjeni 2 numra te plote cift te njepasnjeshem, te tille qe numri me i madh te jete 6 me pak se trefishi i numrit me te vogel.
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte 87. Cilet jane numrat e plote?
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte e barabarte me gjashte. Renditini ata nga numri me i vogel tek numri me i madh.
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 171.
Cilet jane tre numra te plote te njepasnjeshem shuma e te cileve eshte 114?
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte tridhjete. Cilet jane numrat?
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte 48. Cila eshte bashkesia qe permban tre numra te plote te njepasnjeshem qe permbushin kete kriter?
Shuma e tre numrave te njepasnjeshem eshte 111. Cilet jane tre numrat?
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte 42. Gjeni numrat e plote.
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte 87. Gjeni numrat e plote.
Gjeni 3 numra te plote te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 27.
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 63.
Shuma e kater numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 216. Gjeni kater numrat e plote.
Kater numra te plote tek te njepasnjeshem kane nje shume te barabarte me 120. Cilet jane numrat e plote?
Shuma e 4 numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 216. Gjeni kater numrat e plote.
Gjeni kater numra te plote tek te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 336.
Gjeni kater numra te plote te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 94.
Numri me i madh nga dy numra te plote cift te njepasnjeshem eshte 6 me pak se trefishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte 33 me shume se numri me i vogel prej tyre. Gjeni numrat e plote.
Shuma e 3 numrave te plote te njepasnjeshem eshte 33 me shume se numri me i vogel prej tyre. Gjeni numrat e plote.
Nese nje e treta e nje numri eshte 6 me pak se gjysma e numrit, cili eshte numri?
Nje numer kur shumezohet me 0.388888 ne vend te 0.875 jep nje rezultat 770 me pak se rezultati aktual, gjeni numrin origjinal.
Nje e treta e nje numri eshte 5 me pak se gjysma e te njejtit numer. Cili eshte numri?
Nese zbresim pesefishin e nje numri nga trefishi i atij numri rezultati eshte 20. Gjeni numrin.
Dyfishi i nje numri eshte 12 me pak se i kunderti i atij numri shumezim 6. Cili eshte numri?
Trefishi i nje numri eshte 10 me pak se pesefishi i numrit. Gjeni numrin.
Tete shumezim cfare numri eshte 11 me shume se katerfishi i numrit?
Trefishi i nje numri eshte 7 me shume se dyfishi i numrit? Cili eshte numri?
Katerfishi i nje numri eshte 36 me shume se prodhimi i atij numri me -2. Cili eshte numri?
Pesefishi i nje numri i zbritur nga shtatefishi i numrit eshte i barabarte me 18?
Gjashtefishi i nje numri eshte i barabarte me trefishin e numrit plus 24. Gjeni numrin.
Tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm, shuma e të cilëve është 417.
Shuma e 3 numrave tek te njepasnjeshem eshte 39. Cilet jane numrat?
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 123. Gjeni numrat e plote.
Shuma e 3 numrave tek te njepasnjeshem eshte 39. Gjeni numrat.
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 69. Gjeni numrat e plote.
Cilet jane tre numra tek te njepasnjeshem qe e kane shumen 39?
Nese shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 237, cilet jane numrat e plote?
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte e barabarte me 39 . Shkruani ekuacionin qe paraqet kete situate dhe percaktoni tre numrat e plote.
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 171. Cilet jane numrat e plote?
Shuma e tre numrave tek te njepasnjeshem eshte 273. Cilet jane numrat?
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 249. Gjeni numrat.
A ekzistojne tre numra te plote tek te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 75? Nese po, gjejini ato.
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 201. Gjeni numrat e plote.
Cilet jane tre numra te plote tek te njepasnjeshem me nje shume prej 99?
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 63. Gjeni numrat.
Numrat e plote cift te njepasnjeshem. Gjeni kater numra te plote cift te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 340.
Shuma e kater numrave cift te njepasnjeshem eshte 124 . Cilet jane numrat?
Per dy numra te plote te njepasnjeshem, shuma e numrit me te vogel me dyfishin e numrit me te madh eshte 38. Cilet jane numrat e plote.
Gjeni dy numra te plote te njepasnjeshem te tille qe, shuma e numrit te pare me trefishin e numrit te dyte te jete 55.
Kur numri me i vogel i dy numrave te plote te njepasnjeshem i shtohet trefishit te numrit me te madh rezultati eshte 199. Gjeni numrin e plote me te vogel.
Shuma e numrit me te vogel nga dy numra te plote te njepasnjeshem me dyfishin e numrit me te madh eshte 47. Cilet jane numrat e plote?
Kur numri me i vogel i dy numrave te plote te njepasnjeshem i shtohet trefishit te numrit me te madh, rezultati eshte 43. Gjeni dy numrat e plote.
Per 2 numra te plote te njepasnjeshem, rezultati i mbledhjes se numrit me te vogel me trefishin e numrit me te madh eshte 79. Cilet jane 2 numrat e plote?
Kur numri me i vogel i dy numrave te plote te njepasnjeshem i shtohet trefishit te numrit me te madh, rezultati eshte 39. Gjeni numrat e plote.
Tre numra cift te njepasnjeshem kane nje shume te barabarte me 234. Gjeni tre numrat.
Shuma e 3 numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte 222. Gjeni numrat.
Shuma e tre numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte 72. Gjeni tre numrat e plote.
Shuma e tre numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte 228. Gjeni numrat e plote.
Shuma e tre numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte 30. Gjeni numrat e plote?
Gjeni tre numra te plote cift te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 192.
Shuma e tre numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte 54. Gjeni tre numrat e plote.
Gjeni vleren e y per ta bere sekuencen e dhene nje sekuence aritmetike y+8, 4y+6, 3y.
Gjeni tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe, gjashtefishi i shumes se numrit te pare me numrin e dyte te jete 2 me shume se dhjetefishi i numrit te trete.
Gjeni numra tek te njepasnjeshem te tille qe, dyfishi i shumes se numrit te pare me numrin e dyte dyte te jete nje me shume se trefishi i numrit te trete.
Tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe, shtatefishi i  shumes se dy numrave te pare te plote te jete tre me shume se nentefishi i numrit te trete te plote.
Gjeni tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe, nese gjashtefishi i numrit te pare i zbritet shumes se dyfishit te numrit te dyte me pesefishin e numrit te trete, rezultati eshte 53.
Shuma e dy numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte -40 . Gjeni numrat e plote.
Cilet jane dy numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe, shuma e numrit me te madh me trefishin e numrit me te vogel eshte 234?
Gjeni dy numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe, numri me i madh i mbledhur me tetefishin e numrit me te vogel, eshte i barabarte me 110.
Trefishi i numrit me te madh nga 3 numra te plote çift te njepasnjeshem tejkalon dyfishin e numrit me te vogel me 38. Gjeni numrat e plote.
Trefishi i numrit me te madh nga tre numra te plote çift te njepasnjeshem tejkalon dyfishin e numrit me te vogel me 38. Cilet jane numrat e plote?
Diferenca midis dy numrave eshte 14 dhe gjysma e shumes se tyre eshte 25. Cilet jane numrat?
Shuma e tre numrave te plote pozitive te njepasnjeshem eshte 246. Gjeni numrin e plote me te madh.
Shuma e 3 numrave te plote te njepasnjeshem eshte 54. Cili eshte numri me i madhi nga tre numrat e plote?
Shuma e numrit te trete me dyfishin e numrit te pare, nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem, eshte 49. Gjeni te tre numrat e plote tek te njepasnjeshem.
Gjeni tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrit me te madh me dyfishin e numrit me te vogel te jete 25.
Nje numer pozitiv eshte i barabarte me pesefishin e nje numri tjeter. Diferenca e dy numrave eshte 124, gjeni numrat.
Diferenca e dy numrave te plote pozitiv eshte 42. Njeri nga numrat e plote eshte tre here me i madh se tjetri. Gjeni numrat e plote.
Nje numer eshte i barabarte me trefishin e nje numri tjeter. Diferenca e numrave eshte 10. Gjeni numrat.
Nje numer eshte 8 here me i madh se nje numer tjeter; diferenca e tyre eshte 28. Cilet jane numrat?
Diferenca e dy numrave te plote eshte 38 . Njeri nga numrat e plote eshte tre here me i madh se tjetri. Gjeni numrat e plote.
Nje numer pozitiv eshte 5 here me i madh se nje numer tjeter. Diferenca midis dy numrave eshte 1524, gjeni numrat.
Nje numer eshte sa dyfishi i nje numri tjeter. Gjithashtu, numri me i madh eshte 32 me shume se numri me i vogel. Gjeni numrat.
Nje numer eshte sa dyfishi i nje numri tjeter. Gjithashtu, numri me i madh eshte 24 me shume se numri me i vogel. Gjeni numrat.
Me i vogli nga dy numra eshte sa trefishi i numrit me te madh. Numri me i madh eshte 8 me shume se numri me i vogel. Gjeni numrat?
Dyfishi i numrit me te vogel nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem eshte shtate me shume se numri me i madh. Gjeni numrat e plote.
Dyfishi i numrit me te vogel nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem eshte tre me shume se numri me i madh. Gjeni numrat e plote.
Dyfishi i numrit me te vogel nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem eshte shtate me shume se numri me i madh. Percaktoni numrat e plote.
Nje numer eshte 5 here me i madh se nje numer tjeter. Shuma e dy numrave eshte 270. Cili eshte numri?
Shuma e dy numrave eshte 52. Numri me i madh eshte sa trefishi i numrit me te vogel. Gjeni numrin me te madh.
Nje numer i plote eshte sa katerfishi i nje numri tjetri. Shuma e tyre eshte 65. Cila eshte vlera e numrit te plote me te vogel?
Cilet jane numrat e njepasnjeshem, ku shuma e numrit te pare dhe numrit te trete jane te barabarte me 58?
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrit me te vogel me numrin me te madh te jete 40.
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrit te pare me numrin e trete te jete 40.
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrit te pare me numrin e trete te jete 76.
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrit te pare me numrin e trete te jete dyzet e dy.
Trefishi i numrit me te madh nga tre numra te plote çift te njepasnjeshem tejkalon dyfishin e numrit me te vogel me 38. Shkruani nje ekuacion dhe gjeni numrat e plote.
Katerfishi i numrit me te vogel nga tre numra te plote çift te njepasnjeshem eshte dhjete me shume se trefishi i numrit me te madh. Gjeni numrat e plote?
Gjeni dy numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe shtatefishi i numrit te pare te jete i barabarte me pesefishin e numrit te dyte.
Pesefishi i numrit te pare nga dy numra te plote tek te njepasnjeshem eshte sa trefishi i numrit te dyte. Gjeni numrat e plote.
Shtatefishi i numrit te pare nga dy numra te plote tek te njepasnjeshem eshte i barabarte me pesefishin e numrit te dyte. Gjeni secilin numer.
Shuma e dy numrave te plote çift te njepasnjeshem eshte -298. Cilet jane numrat e plote?
Shuma e dy numrave te plote çift te njepasnjeshem eshte -78. Gjeni dy numrat e plote.
Me i madhi i 2 numrave te plote eshte nje me shume se trefishi i numrit me te vogel. Nese shuma e dy numrave te plote eshte 37, gjeni numrin me te madh.
Shuma e dy numrave eshte 70. Numri me i madh eshte 4 me shume se dyfishi i numrit me te vogel. Cili eshte numri me i vogel?
Nje numer i plote eshte 3 me shume se dyfishi i nje numri tjeter te plote. Nese shuma e dy numrave te plote eshte 36, cili eshte numri i plote me i vogel?
Shuma e dy numrave te plote eshte pesedhjete e shtate. Dyfishi i numrit me te vogel eshte gjashte me pak se numri me i madh. Gjeni numrin e plote me te vogel.
Gjeni dy numra te plote çift te njepasnjeshem te tille qe 3-fishi i numrit me te vogel te jete 12 me shume se 2-fishi i numrit me te madh.
Gjeni dy numra te plote çift te njepasnjeshem te tille qe trefishi i numrit me te vogel te jete tete me shume se dyfishi i numrit me te madh.
Gjeni 4 numra te plote te njepasnjeshem te tille qe shuma e tre numrave te pare te kaloje numrin e 4-te me 18.
Gjeni dy numra te plote te njepasnjeshem te tille qe 4-fishi i numrit me te madh te kaloj 3-fishin e numrit me te vogel me 23.
Gjeni dy numra te plote te njepasnjeshem te tille qe katerfishi i numrit me te madh te kaloj trefishin e numrit me te vogel me 23.
Katerfishi i numrit me te madh nga dy numra te plote te njepasnjeshem eshte 1 me shume se pesefishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Gjeni 2 numra te plote te njepasnjeshem ku dyfishi i numrit me te vogel i mbledhur me 26 eshte i barabarte me trefishin e numrit me te madh.
3-fishi i nje numri te plote eshte 41 me pak se 5-fishi i numrit te plote pasardhes. Gjeni dy numrat e plote te njepasnjeshem.
Nga tre numra te plote çift te njepasnjeshem, shuma e dy numrave te plote me te vegjel eshte e barabarte me 6 me pak se numri me i madh. Gjeni numrat e plote.
Kemi 3 numra te plote tek te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 303. Sa eshte vlera e numrit te 3-te tek?
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 69. Cili eshte numri me i madhi nga numrat e plote?
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 27. Cili eshte numri i mesit nga numrat e plote?
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 417. Cili eshte me i madhi nga tre numrat e plote te njepasnjeshem?
3 numra tek te njepasnjeshem kane nje shume te barabarte me 33. Cili eshte numri me i madh?
Gjeni tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe trefishi i numrit te mesit te jete shtate me shume se shuma e numrit te pare dhe te trete.
Gjeni tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe pesefishi i numrit te mesit te jete 33 me shume se shuma e numrit te pare dhe te fundit.
Gjeni tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrit te pare dhe te trete te jete e barabarte me shumen e numrit te dyte me 43.
Shuma e nje numri te plote me trefishin e numrit te plote pasardhes eshte 47. Cili eshte numri i plote origjinal.
Katerfishi i numrit me te vogel nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem eshte 236 me shume se shuma e dy numrave te tjere te plote. Gjeni numrat e plote.
Gjeni 3 numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe 3-fishi i numrit me te vogel, te jete 5 me shume se shuma e numrit te 2-te dhe te 3-te.
Gjeni dy numra tek te njepasnjeshem te tille qe kur numri me i vogel zbritet nga trefishi i numrit me te madh, rezultati eshte 56.
Ushtrim me shumen e dy numrave te plote te njepasnjeshem. Trefishi i numrit me te madh minus dyfishin e numrit me te vogel eshte 58. Gjeni vleren e numrit te plote me te vogel.
Dyfishi i numrit me te vogel nga dy numra te plote tek te njepasnjeshem i zvogeluar nga numri i plote me i madh eshte 53. Cilet jane numrat e plote?
Nese me i vogli i dy numrave te plote tek te njepasnjeshem dyfishohet, rezultati eshte 7 me shume se numri me i madh i dy numrave te plote. Gjeni dy numrat e plote.
Numri me i madh i dy numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte nje me pak se dyfishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Shuma e dy numrave eshte -3. Nese numri i dyte zbritet nga numri i pare, diferenca eshte 27. Gjeni numrat.
Dy numra te plote kane nje diference prej -11 dhe nje shume prej -3. Cilet jane numrat e plote?
Dy numra te plote kane nje shume prej -9 dhe nje diference prej 5. Cilet jane numrat e plote?
Shuma e dy numrave eshte -52. Numri i pare minus numrin e  dyte eshte -30. Gjeni numrat.
Shuma e dy numrave është -16. Diferenca e tyre është 8. Gjeni numrat.
Gjeni 3 numra te njepasnjeshem te tille qe dyfishi i numrit me te vogel te jete 23 me shume se numri me i madh.
Gjeni tre numra te njepasnjeshem te tille qe trefishi i numrit me te vogel te jete 14 me shume se numri me i madh.
Nese shuma e pese numrave te plote te njepasnjeshem eshte 60, gjeni vleren e numrit te plote me te madh.
Shuma e 5 numrave te plote te njepasnjeshem eshte 1,000. Cila eshte vlera e numrit me te madh prej ketyre numrave te plote?
Cili eshte numri me i madh i 5 numrave te plote te njepasnjeshem, nese shuma e ketyre numrave te plote eshte e barabarte me 185?
Nese shuma e pese numrave te plote pozitiv te njepasnjeshem eshte 2005, atëherë cili është më i madhi nga këta numra?
Me i madhi i dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte dhjete me shume se dyfishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Me i madhi i dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte 20 me shume se dyfishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Me i madhi i dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte 7 me shume se dyfishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plote. Formoni dhe zgjidhni nje ekuacion.
Me i madhi i dy numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 7 me shume se dyfishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Me i madhi i dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte 7 me shume se dyfishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Gjeni dy numra te plote te njepasnjeshem te tille qe numri me i madhi nga te dy te jete 20 me shume se dyfishi i numrit me te vogel.
Shuma e kater numrave te plote te njepasnjeshem eshte 54. Cili eshte numri me i madh nga keta numra te plote?
Shuma e kater numrave te plote te njepasnjeshem eshte 250, cili eshte numri me i madh nga keta numra te plote?
Nese i shtohet pese shumes se dyfishit te nje numri dhe trefishit te numrit, rezultati eshte 25. Gjeni numrin.
Njembedhjete me shume se pesefishi i nje numri eshte i barabarte me diferencen midis numrit 227 dhe katerfishit te numrit. Gjeni numrin.
4-fishi i nje numri dhe 5-fishi i te njejtit numer i shtuar me 75 jep 156. Gjeni numrin?
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte 234. Numri me i vogel midis tre numrave te plote eshte?
Gjeni dy numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe kur dyfishi i numrit te dyte zbritet nga katerfishi i numrit te pare, rezultati eshte -6.
Katerfishi i numrit me te vogel nga dy numra te plote cift te njepasnjeshem eshte 12 me pak se dyfishi i numrit me te madh. Gjeni numrat e plote.
Gjeni dy numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe dyfishi i numrit me te vogel te jete 26 me pak se trefishi i numrit me te madh.
Dyfishi i numrit me te vogel nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem tejkalon trefishin e numrit me te madh me 15. Cilet jane numrat e plote?
Shuma e kater numrave te plote te njepasnjeshem eshte 122. Cilet jane numrat e plote?
Numri total i medaljeve te fituara nga atletet ne secilin prej vendeve A , B , C dhe D jane kater numra te plote te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 50. Gjeni numrin e medaljeve per secilin vend.
Cilet jane kater numra te plote te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 234?
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte -287. Gjeni numrin e plote me te madh.
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte -277. Cili eshte numri i plote me i madh?
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte -223. Gjeni numrin e plote me te madh.
Shuma e nje numri me 0.4-en e vet eshte 56. Sa eshte numri?
Kur nje numri i shtohet 60 % e tij, rezultati eshte 192. Cili eshte numri?
Cilet tre numra te plote te njepasnjeshem kane nje shume prej -186?
Gjeni pese numra tek te njepasnjeshem qe kane nje shume te barabarte me 65.
Gjeni shumen e 100 numrave te pare tek.
Sa eshte shuma e 85 numrave te pare tek te njepasnjeshem?
Dy numra te plote tek te njepasnjeshem, shuma e trefishit te numrit me te vogel me numrin me te madh eshte katermbedhjete.
Gjeni dy numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe numri me i madh plus tetefishin e numrit me te vogel, te jete i barabarte me 119.
Nese f(x) = x + 3, gjej vleren e x nese f(x) = 23.
Gjeni dy numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe tetefishi i numrit te pare te jete i barabarte me shtatefishin e numrit te dyte.
Gjeni dy numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe nentefishi i numrit me te vogel te jete i barabarte me numrin me te madh shumezim 12.
Shuma e tre numrave tek te njepasnjeshem eshte 87. Gjeni numrin e pare.
Shuma e 3 numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 27. Gjeni numrin me te vogel nga keta numra te plote.
Nese x eshte nje numer tek dhe shuma e x me dy numra te njepasnjeshem tek pas x eshte 57, gjeni vleren e x.
Nese mbledhim numrin e pare dhe te trete nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem, rezultati eshte 87 me pak se pesefishi i numrit te dyte. Gjeni numrin e trete te plote.
Nese mbledhim numrin e pare dhe te trete nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem, rezultati eshte 81 me pak se pesefishi i numrit te dyte. Gjeni numrin e trete te plote.
Nje numer eshte 1 me shume se dyfishi i nje numri tjeter. Nese diferenca e tyre eshte 10, gjeni numrat.
Diferenca midis 2 numrave eshte 34. Numri me i madh eshte 4 me shume se 3-fishi i numrit me te vogel. Cilet jane numrat?
Diferenca midis dy numrave eshte 19. Numri i pare eshte nje me shume se dyfishi i numrit te dyte. Gjeni dy numrat?
Nese filloni me nje numer te plote cift dhe numeroni me nga dy, ju po numeroni numra te plote cift te njepasnjeshem. Shkruani dhe zgjidhni nje ekuacion per te gjetur dy numra te plote cift te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 50.
Shuma e dy numrave te plote cift eshte 194. Cilet jane ato?
Gjeni dy numra te plote cift te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 90.
Gjeni dy numra te plote cift te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte e barabarte me 42.
Si mund te gjej 2 numra te plote cift te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 26?
Shuma e dy numrave cift te njepasnjeshem eshte 30. Cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave të plotë cift të njëpasnjëshëm është 50. Cilet janë numrat e plotë?
Shuma e dy numrave të plotë cift të njëpasnjëshëm është 86. Gjeni numrin më të madh.
Nese trefishi i numrit me te vogel nga dy numra te plote te njepasnjeshem i shtohet katerfishit te numrit me te madh, rezultati eshte 130. Gjeni numrin e plote me te vogel.
Nese trefishi i numrit me te vogel nga dy numra te plote te njepasnjeshem i shtohet katerfishit te numrit me te madh rezultati eshte 137. Gjeni numrin e plote me te vogel.
Trefishi i numrit me te vogel nga dy numra te plote te njepasnjeshem i shtohet katerfishit te numrit me te madh, rezultati eshte 67. Gjeni numrin e plote me te vogel.
Nese trefishi i numrit me te vogel nga dy numra te plote te njepasnjeshem i shtohet katerfishit te numrit me te madh, rezultati eshte 137. Gjeni numrin e plote me te vogel.
Dyfishi i nje numri i zvogeluar me 7, jep 45. Gjeni numrin.
Nese prodhimi i nje numri me 4 zvogelohet me 10, rezultati eshte 50. Gjeni numrin
420 zbritet nga prodhimi i nje numri me 12. Kjo diference eshte e barabarte me 960. Cili eshte numri?
Si e shkruani "gjeni nje numer te tille qe shtate me pak se dyfishi i numrit te jete 43", si ekuacion ??
Nese 5 zvogelohet me 3-fishin e nje numri, rezultati eshte -4.
Nese nje numer dyfishohet dhe rezultati zvogelohet me 35, rezultati eshte 25. Cili eshte numri?
Shuma e dyfishit te nje numri dhe trefishit te nje numri tjeter eshte 29. Diferenca e dyfishit te numrit te pare me numrin e dyte eshte 1. Zgjidh algjebrikisht per te gjetur numrat.
Nese numri me i madhi nga dy numra zbritet nga 6-fishi i numrit me te vogel, rezultati eshte 20. Nese dyfishi i numrit me te madh i shtohet 4-fishit te numrit me te vogel, rezultati eshte 56. Gjeni numrat.
Shuma e dyfishit te numrit te pare me pesefishin e numrit te dyte eshte 111. Nese numri i dyte zbritet nga pesefishi i numrit te pare, rezultati eshte 21. Gjeni numrat.
Gjeni raportin e 28 diteve me 4 jave.
Cili eshte numri reciprok i 0.8.
Cila eshte pergjigja e 30 pjesetuar me 8 si thyese?
Gjeni numrat e plote. Pese numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrit te pare me numrin e peste eshte nje me pak se trefishi i numrit te katert te plote.
Kemi 3 numra te plote te njepasnjeshem. Shuma e dy numrave te pare te plote eshte 16 me shume se numri i trete. Gjeni numrat e plote.
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrit te pare me numrin e dyte te jete 7 me shume se numri i trete.
Gjeni tre numra tek te njepasnjeshem te tille qe shuma e dy numrave te fundit me te medhenj te jete 85 me shume se numri i pare.
Gjeni tre numra të plotë tek të njëpasnjëshëm të tillë që shuma e dy numrave të fundit të jetë 85 më shumë se numri i pare.
Shuma e kater numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte e barabarte me shtatefishin e numrit me te madh te numrave te plote. Gjeni numrat e plote.
Shuma e 4 numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte e barabarte me 7-fishin e numrit me te madh te numrave te plote. Gjeni numrat e plote.
Me i vogli i dy numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte pese me shume se gjysma e numrit me te madh.
Me i vogli i dy numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte pese me shume se gjysma e numrit me te madh.
Me i madhi i dy numrave eshte 9 me shume se numri me i vogel. Nese numri me i vogel i shtohet dyfishit te numrit me te madh rezultati eshte 22. Gjeni dy numrat.
Shuma e 2 numrave eshte 25. 12 me pak se 4-fishi i njerit prej numrave eshte 16 me shume se dyfishi i numrit tjeter. Gjeni dy numrat.
Shuma e dy numrave eshte 25. 12 me pak se katerfishi i njerit prej numrave eshte 16 me shume se dyfishi i numrit tjeter.
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 40 me shume se numri me i vogel. Cilet jane numrat e plote?
Gjeni tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrit te pare, me dyfishin e te dytit dhe trefishin e te tretit te jete 94.
I dyti nga dy numra eshte sa 5-fishi i numrit te pare. Shuma e tyre eshte 42. Gjeni numrat.
Nje numer eshte sa 9-fishi i nje numri tjeter. Shuma e tyre eshte 100. Gjeni numrat.
I pari nga dy numra eshte sa trefishi i numrit te dyte. Shuma e tyre eshte 88. Gjeni numrat.
Nje numer eshte sa trefishi i nje numri tjeter. Shuma e tyre eshte 84. Gjeni dy numrat.
Nje numer eshte sa dyfishi i nje numri tjeter. Shuma e numrave eshte 90. Cilet jane dy numrat?
Nje numer eshte dy here me i madh se numri i dyte. Nese shuma e te dy numrave eshte 114, cilet jane dy numrat?
Gjeni dy numra shuma e te cileve eshte 32 dhe te tille qe njeri te jete 3 here me i madh se tjetri?
Nje numer eshte sa 0,9 e nje numri tjeter. Shuma e tyre eshte 0.038. Gjeni secilin numer.
Gjeni dy numra shuma e te cileve eshte 48 dhe te tille qe njeri te jete 3 here me i madh se tjetri?
Gjeni dy numra shuma e te cileve eshte 33 dhe njeri prej numrave eshte dy here me i madh se tjetri?
Gjeni dy numra shuma e te cileve eshte 27 dhe te tille qe njeri te jete 2 here me i madh se tjetri.
Trefishi i numrit te pare nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem eshte 3 me shume se dyfishi i numrit te trete. Cili eshte numri i trete i plote?
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 85 me pak se katerfishi i numrit te pare. Cili eshte numri i pare i plote?
Shuma e 3 numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 85 me pak se 4-fishi i numrit te pare. Cili eshte numri i pare i plote?
Shuma e numrit me te vogel me numrin me te madh te tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte e barabarte me 35 plus numrin e plote te mesit, cilet jane numrat e plote?
Katerfishi i nje numri te caktuar, minus 5, eshte i barabarte me 7 me shume se dyfishi i numrit. Cili eshte numri?
Shuma e katerfishit te nje numri me tre eshte e njejte me diferencen e dyfishit te numrit me njembedhjete. Gjeni numrin.
Nese 2 i zbritet katerfishit te nje numri, rezultati eshte 3 me shume se gjashtefishi i numrit. Gjeni numrin.
Dhjete me shume se 6-fishi i nje numri eshte 4 me pak se 4-fishi i nje numri. Percaktoni numrin.
Trefishi i nje numri, i rritur me 32, ka te njejten vlere me katerfishin e numrit, i zvogeluar me 15. Gjeni numrin.
5 me pak se trefishi i nje numri eshte nente me shume se dyfishi i nje numri. Gjeni numrin?
Shuma e numrit me te madh dhe me te vogel te tre numrave cift te njepasnjeshem eshte 68. Cilet jane tre numrat?
Kater numra te plote te njepasnjeshem te tille qe shuma e tre numrave te pare te plote eshte e barabarte me te katertin. Cilet jane numrat e plote?
Shuma e tre numrave eshte 134. Numri i dyte eshte 9 me pak se 3-fishi i numrit te pare. Numri i trete eshte 5 me shume se 2-fishi i numrit te pare. Gjeni tre numrat.
Shuma e tre numrave është 123. Numri i dytë është 9 më pak se dyfishi i numrit të parë. Numri i tretë është 6 më shumë se trefishi i numrit të parë. Gjeni tre numrat.
Shuma e tre numrave eshte 137. Numri i dyte eshte 4 me shume se dyfishi i numrit te pare. Numri i trete eshte 5 me pak se trefishi i numrit te pare. Gjeni tre numrat.
Trefishi i shumes se numrit pese dhe nje numri eshte 48. Gjeni numrin.
Shtojini 3 nje numri dhe dyfishoni rezultatin. Nese totali eshte 22, gjeni numrin.
Prodhimi i 8 dhe shumes se numrit 4 me nje numer eshte 112. Cili eshte numri?
Trefishi i shumes se nje numri me numrin pese jep nje rezultat prej 21. Gjeni numrin?
Gjeni 3 numra te plote te njepasnjeshem te tille qe shuma e dyfishit te numrit te dyte dhe trefishit te numrit te trete te jete 5 me pak se gjashtefishi i numrit te pare.
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem te tille qe shuma e dyfishit te numrit te dyte dhe trefishit te numrit te trete te jete pese me pak se gjashtefishi i numrit te pare.
Shuma e 3 numrave te plote eshte 251. Shuma e numrit te pare dhe te 2-te e kalon te 3-tin me 45. Numri i 3-te eshte 42 me pak se i pari. Gjeni 3 numrat e plote.
Shuma e tre numrave te plote eshte 69. Shuma e numrit te pare dhe te dyte e kalon te tretin me 93. Numri i trete i plote eshte 10 me pak se i pari. Gjeni tre numrat e plote.
Kur 23 i shtohet 4-fishit te nje numri te caktuar, pergjigja eshte 11. Gjeni kete numer.
Nese i shtohet 25 trefishit te nje numri perftojme 52. Gjeni numrin.
Nese 6-fishit te nje numri i shtohet 8, rezultati eshte 56. Cili eshte numri?
Diferenca e 10 me prodhimin e 6 dhe n eshte 21.
Tre me shume se prodhimi i nje numri me 4 eshte 15. Gjeni numrin.
Tre me pak se dyfishi i cilit numer eshte -7?
Shuma e 3-fishit te nje numri dhe 17 eshte 5. Cili eshte numri?
Nese dyfishoni nje numer dhe shtoni 32, rezultati eshte 80. Cili eshte numri?
Dy me pak se prodhimi i nje numri me -5 eshte -42? Cili eshte numri?
Nje numer eshtë sa dyfishi i nje numri tjeter. Kur numri me i madh zvogelohet me 10, rezultati eshte dy me shume se numri me i vogel. Gjeni numrat.
Pese here nje numer eshte 10 me pak se numri. Cili eshte numri?
Dy me shume se dyfishi i nje numri eshte i barabarte me vete numrin. Gjeni numrin.
Shuma e dy numrave eshte 1457. Katerfishi i numrit te pare minus dyfishin e numrit te dyte eshte 8. Gjeni numrin me te madh.
Shuma e dy numrave eshte 3 dhe dyfishi i numrit me te madh eshte 36 me shume se trefishi i numrit me te vogel. Cili eshte numri me i madh?
Dyfishi i numrit te pare nga tre numra te plote cift te njepasnjeshem minus numrin e trete eshte 36. Gjeni tre numrat e plote.
Trefishi i numrit me te madh nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem eshte tre me pak se dyfishi i shumes se dy numrave te tjere te plote. Gjeni numrat e plote.
Cilet jane tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe pesefishi i numrit te plote te mesit te jete nente me shume se dyfishi i shumes se numrit te pare me numrin e trete?
Gjeni tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe trefishi i numrit me te vogel eshte i barabarte me shumen e dy numrave te tjere te plote te zvogeluar me 1?
Numri me i vogel nga tre numra te plote cift te njepasnjeshem eshte 4 me pak se 5-fishi i numrit me te madh. Gjeni numrat e plote.
Tre numra te plote çift te njepasnjeshem jane te tille qe diferenca e numrit te plote me te vogel me dyfishin e numrit te plote me te madh eshte 10. Gjeni tre numrat e plote.
Me i madhi i dy numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 7 me shume se dyfishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Shuma e pese numrave te plote te njepasnjeshem eshte 0. Gjeni numrat e plote.
Gjeni tre numra te plote cift te njepasnjeshem, te tille qe shuma e numrit te dyte dhe te trete te jete 20 me shume se i numri i pare.
Gjeni tre numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrave te plote te dyte dhe te trete te jete 30 me shume se numri i pare i plote.
Per dy numra te plote cift te njepasnjeshem, shuma e numrit me te vogel me dyfishin e numrit me te madh eshte 58.
Gjeni dy numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe numri me i vogel plus trefishin e numrit me te madh te jape nje shume prej 30.
Gjeni dy numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe numri me i vogel plus pesefishin e numrit me te madh te jape nje shume prej 46.
Shuma e dy numrave eshte 58 dhe diferenca e tyre eshte 4. Cili eshte me i madhi nga dy numrat?
Shuma e dy numrave te plote cift te njepasnjeshem ne 118. Cili eshte numri i dyte?
Nje numer eshte 9 me pak se tjetri. Shuma e dy numrave eshte 41. Gjeni numrin e plote me te vogel.
Nje numer eshte 4 me shume se nje numer tjeter, dhe shuma e tyre eshte 60. Cili eshte numri me i vogel?
Gjeni numrin me te madh nga dy numra te plote te njepasnjeshem nese me i madhi eshte 149 me pak se dyfishi i numrit me te vogel.
Shuma e dy numrave eshte 42. Nje numer plus 2-fishin e numrit tjeter eshte 57. Cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 24 dhe shuma e numrit te pare me dyfishin e numrit te dyte eshte 34. Gjeni numrat.
Tre numra te plote te njepasnjeshem te tille qe shuma e te parit, me dyfishin e te dytit dhe trefishin e te tretit te jete 80. Cilet jane numrat e plote?
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte 78. Gjeni numrat.
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte 468. Gjeni numrat.
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem te tille qe dyfishi i numrit te plote me te vogel te jete 12 me shume se numri i plote me i madh.
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem. Numri me i madh i plote plus dymbedhjete eshte i barabarte me dyfishin e numrit te plote me te vogel.
Gjeni tre numra te njepasnjeshem te tille qe dyfishi i numrit me te vogel te jete 23 me shume se numri me i madh.
Gjeni tre numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe dyfishi i shumes se numrit te pare me numrin e te trete te jete dymbedhjete me shume se dyfishi i numrit te dyte.
Shuma e kater numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte 220. Gjeni te kater numrat.
Shuma e dy numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte -72. Cili eshte numri i plote me i madh?
Dy numra te plote tek te njepasnjeshem kane nje shume prej 48. Cili eshte me i madhi nga dy numrat e plote?
Gjeni 3 numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe trefishi i numrit te pare te jete i barabarte me shumen e dy te tjereve.
Gjeni 3 numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe 3-fishi i numrit te pare te jete i barabarte me shumen e 2 te tjereve.
Gjeni tre numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe shuma e trefishit te numrit te pare, me dyfishin e numrit te trete te jete njezet me pak se gjashtefishi i numrit te dyte.
Tre numra te plote cift te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 264. Cili eshte numri i dyte?
Shuma e tre numrave tek te njepasnjeshem eshte 135 . Gjeni numrin me te madh tek?
Moshat e 3 motrave Rosenberg jane numra te plote tek te njepasnjeshem. Nese shuma e moshave te tyre eshte 231, sa vjeç eshte motra me e madhe?
4-fishi i nje numri te plote eshte 9 me shume se 3-fishi i numrit te plote pasardhes. Cilet jane dy numrat e plote?
Diferenca e dy numrave te plote eshte 9. Pesefishi i numrit me te vogel eshte 9 me shume se trefishi i numrit me te madh. Gjeni numrat e plote.
Gjeni 3 numra te plote te njepasnjeshem te tille qe gjysma e shumes se tyre te jete 90.
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrit me te vogel me dyfishin e numrit te dyte te jete 20 me shume se numri i trete.
Shuma e tre numrave me te vegjel nga kater numra te plote te njepasnjeshem eshte 30 me shume se numri i plote me i madh. Cilet jane kater numrat e plote te njepasnjeshem?
Shuma e kater numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 360. Gjeni numrin me te madh nga kater numrat e plote tek.
Shuma e 4 numrave tek te njepasnjeshem eshte 336. Cili eshte numri i dyte ne kete sekuence?
Gjeni dy numra te plote te njepasnjeshem te tille qe trefishi i numrit te pare te jete i barabarte me dyfishin e numrit te dyte.
Shuma e dyfishit dhe trefishit te nje numri eshte 75. Gjeni numrin.
Nese gjashtefishi i nje numri te plote i shtohet katerfishit te te njejtit numer te plote, rezultati eshte 90. Cili eshte numri i plote?
Kur nje numer pjesetohet me 4 dhe i zbritet 12, rezultati eshte sa 0.16666666 e numrit. Sa eshte numri?
Gjeni nje numer te tille qe e treta e tij te jete 16 me e madhe se e pesta e numrit.
Kemi 3 numra te plote tek te njepasnjeshem. Trefishi i numrit me te madh eshte sa shtatefishi i numrit me te vogel. Cilet jane numrat e plote?
Kemi tre numra te plote tek te njepasnjeshem. Trefishi i numrit me te madh eshte sa shtatefishi i numrit me te vogel. Cilet jane numrat e plote?
Diferenca midis gjashtefishit te nje numri dhe 9-es eshte i barabarte me pesefishin e shumes se numrit me 2. Gjeni numrin.
Nese shuma e nje numri me shtate trefishohet, rezultati eshte dy me pak se dyfishi i numrit. Gjeni numrin?
Shuma e dyfishit te nje numri me tete eshte e barabarte me trefishin e diferences midis numrit dhe kater. Cili eshte numri?
Dyfishi i shumes se nje numri me gjashtembedhjete eshte pese me pak se trefishi i numrit? Gjeni numrin?
Shuma e dy numrave eshte 39. Dyfishi i numrit te pare plus 3-fishin e numrit te dyte eshte 101. Cilet jane numrat?
Nje numer eshte 7 me pak se nje tjeter. Nese 4-fishi i numrit me te vogel plus dyfishin e numrit me te madh eshte 46, gjeni dy numrat?
Nje numer eshte 15 me shume se tjetri. Shuma e dyfishit te numrit me te madh me 3-fishin e numrit me te vogel eshte 182. Gjeni numrat.
Numri i pare eshte 5 me pak se numri i dyte. Katerfishi i numrit te pare plus pesefishin e numrit te dyte eshte 74. Gjeni numrat.
Nje numer eshte 12 me shume se nje numer tjeter. Shuma e dyfishit te numrit me te madh me trefishin e numrit me te vogel eshte 64. Gjeni numrat.
Diferenca e dy numrave te plote eshte 9. Pesefishi i numrit me te vogel eshte 7 me shume se trefishi i numrit me te madh. Gjeni numrat.
Dy numra ndryshojne me 3. Katerfishi i numrit me te vogel i  zvogeluar me trefishin e numrit me te madh eshte 7. Gjeni numrat.
Nje numer eshte 9 me shume se numri tjeter. Diferenca e shtatefishit te numrit me te vogel dhe dyfishit te numrit me te madh eshte 157. Cilet jane numrat?
Nje numer eshte 4 me pak se nje tjeter. Diferenca e dyfishit te numrit me te vogel me 5-fishin e numrit me te madh eshte -11. Cilet jane numrat?
Nje numer eshte 6 me pak se nje numer i dyte. Dyfishi i numrit te dyte eshte 48 me shume se 5-fishi i numrit te pare. Gjeni dy numrat.
Nje numer eshte gjashte me shume se nje numer tjeter. Shuma e numrit me te madh me dyfishin e numrit me te vogel eshte 12. Gjeni numrat.
Nje numer eshte 8 me shume se nje numer tjeter. Nese shuma e numrit me te vogel me dyfishin e numrit me te madh eshte 46, gjeni dy numrat.
Nje numer eshte 8 me shume se nje tjeter. Nese shuma e numrit me te vogel me dyfishin e numrit me te madh eshte 46, gjeni dy numrat.
Shuma e dy numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 144. Gjeni numrat e plote.
Dyfishi i numrit me te madh nga dy numra eshte tre me shume se pesefishi i numrit me te vogel dhe shuma e katerfishit te numrit me te madh me trefishin e numrit me te vogel eshte 71. Cilet jane numrat?
Gjeni dy numra te tille qe pesefishi i numrit me te madh plus trefishin e numrit me te vogel eshte 47 dhe katerfishi i numrit me te madh minus dyfishin e numrit me te vogel eshte 20.
Dyfishi i shumes se dy numrave eshte 1236. Dyfishi i diferences te ketyre dy numrave te njejte eshte 680. Cilet jane ata dy numra?
Nese 240 pjesetuar me 3 eshte e barabarte me x pjesetuar me 5 sa eshte vlera e x?
Duke ditur qe 7 pjesetim 2 eshte e barabarte me x pjestim 8, gjeni vleren e x.
I dyti nga tre numra eshte 1 me pak se i pari. Numri i trete eshte 5 me pak se i dyti. Nese numri i pare eshte dy here me i madh se i treti, gjeni tre numrat.
I dyti nga 3 numra eshte 1 me pak se i pari. Numri i 3-te eshte 5 me pak se i dyti. Nese numri i pare eshte dy here me i madh se i 3-ti, gjeni 3 numrat.
I dyti nga tre numra eshte nje me pak se i pari. Numri i trete eshte 5 me pak se i dyti. Nese numri i pare eshte sa dyfishi i madhesise se numrit te trete, gjeni tre numrat.
Dyfishi i shumes se nje numri me 3 eshte i njejte me zbritjen e 1 nga numri. Gjeni numrin.
Tetefishi i shumes se nje numri me -2 eshte i njejte me nentefishin e numrit. Gjeni numrin.
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte e njejte me pesefishin e numrit me te madh te ketyre numrave te plote. Cilet jane numrat e plote?
Shuma e dy numrave eshte 6 me pak se dyfishi i numrit te pare. Diferenca e tyre eshte 10 me pak se katerfishi i numrit te dyte. Gjeni secilin nga numrat.
Shuma e 2 numrave eshte 15 me pak se dyfishi i numrit te pare. Diferenca e tyre eshte 5 me pak se dyfishi i numrit te dyte. Gjeni secilin nga numrat.
20 % e numrit eshte 3. Gjeni numrin?
15 eshte 25% e cilit numer?
36 eshte 60% e cilit numer?
Dyfishi i diferences se nje numri me 3 eshte i barabarte me trefishin e shumes se numrit me 5. Cili eshte numri?
Katerfishi i diferences se nje numri dhe nje eshte i barabarte me gjashtefishin e shumes se numrit me tre. Gjeni numrin.
Nese nje numri i shtohet 6, rezultati tejkalon dyfishin e numrit me 1. Cili eshte numri?
16 me shume se nje numer eshte i barabarte me 20 me shume se dyfishi i numrit.
Kur 5-fishit te nje numri i shtohet 4, numri rritet me 50. Gjeni numrin.
I dyti nga tre numra eshte 8 me shume se i pari, dhe numri i trete eshte 3 me pak se 3-fishi i numrit te pare. Nese numri i trete eshte 15 me shume se i dyti, gjeni tre numrat.
Gjeni kater numra te plote te njepasnjeshem te tille qe dyfishi i numrit te pare i zbritur nga shuma e tre numrave te tjere te plote te jete gjashtembedhjete.
Gjeni kater numra te plote te njepasnjeshem te tille qe dyfishi i numrit te pare i zbritur nga shuma e tre te tjereve te jete 16.
Gjeni nje numer qe eshte 96 me shume se i kunderti i tij.
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 12. Numri i formuar nga nderrimi i pozicionit te shifrave eshte 54 me shume se numri origjinal. Gjeni numrin origjinal dhe numrin e formuar.
Nje numer eshte 17 me shume se nje tjeter. Nese numri me i madh rritet me 3, rezultati eshte sa pesefishi i numrit me te vogel. Cilet jane numrat?
Diferenca e dy numrave eshte 67. Numri me i madh eshte tre me pak se gjashtefishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat.
Shuma e nje numri me trefishin e tij eshte 720. Cili eshte numri?
Shuma e nje numri me shtatefishin e tij eshte 112. Cili eshte numri?
Cili numer jep te njejtin rezultat, kur i shtohet numrit tre ose shumezohet me tre?
Sa eshte shuma e 500 numrave te pare tek?
Nese 0.4 % e nje sasie eshte 2.4, gjeni sasine totale.
Sa perqind e 306,000 eshte e barabarte me 8,200?
4% e cilit numer eshte 34?
30 eshte 75% e cilit numer?
Sa perqind e 54 eshte 135?
56 eshte 75% e cilit numer?
Nese 18 % e nje numri Z eshte 54, gjeni vleren e Z.
35% e cilit numer eshte 70?
Une kam numrin 640 dhe numrin 80. Me duhet te kuptoj se sa perqind eshte 80 nga 640.
Kur numri w shumezohet me 4, rezultati eshte i njejte me ate kur w i shtohet 4. Cila eshte vlera e 3w?
Kur numri w shumezohet me 4, rezultati eshte i njejte me ate kur w i shtohet 4. Cila eshte vlera e 3w?
Nese 4 me pak se 3-fishi i nje numri te caktuar eshte 2 me shume se numri, cili eshte numri?
Kur dyfishi i nje numri zvogelohet me 8, rezultati eshte sa numri i rritur me 7. Gjeni numrin?
3 me pak se 5-fishi i nje numri eshte 11 me shume se numri? Gjeni numrin.
Sa eshte 0,55555555 shumezim 36?
Cili numer eshte 5 te gjashtat e 100?
Cila është shuma e numrave të plotë të njëpasnjëshëm nga 10 në 20 (përfshirë)?
Nese çdo numer midis 1 dhe 365 do te mblidhej se bashku, sa do te ishte totali?
Sa numra çift 3 shifror mund te behen duke perdorur shifrat 1,2,3,4,6,7, nese nuk perseritet asnje shifer?
Sa numra 3 shifrore mund te beni duke perdorur shifrat 1,2,3 dhe 4 nese shifra e njeqindsheve eshte numer i thjeshte dhe perseritja e nje shifre nuk lejohet?
Sa eshte shuma e sekuences aritmetike 152, 138, 124, , nese ajo ka 24 terma ?
Sa perqind e 50 eshte 6?
Sa përqind e 80 është 50?
Shuma e 3 numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte 174. Cili eshte numri i pare i plote?
Shuma e tre numrave te njepasnjeshem eshte 72. Cilet jane me te vegjlit nga keta numra?
3-fishi i numrit te pare nga tre numra te njepasnjeshem eshte 4 me shume se 2-fishi i numrit te dyte. Gjeni numrat.
Sa eshte 8% e 2,000. 
Sa eshte 8% e 5.00?
Gjeni tre numra te plote te njepasnjeshem me nje shume prej 267.
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte 96. Gjejini ata.
Shuma e 3 numrave te njepasnjeshem eshte 753. Cilet jane keta numra.
Shuma e tre numrave te njepasnjeshem eshte 72, gjeni tre numrat?
Gjeni dy numra shuma e te cileve eshte 62 dhe diferenca e te cileve eshte 6.
Shuma e dy numrave eshte 68. Diferenca e tyre eshte 16. Cilet jane numrat?
Shuma e dy numrave eshte 97. Diferenca e dy numrave eshte 57. Gjeni dy numrat.
Shuma e dy numrave eshte 18. Diferenca e tyre eshte 22. Cilet jane numrat?
Une kam dy numra. Shuma eshte 36 dhe diferenca eshte 9. Cilet jane dy numrat?
Shuma e 2 numrave te plote eshte 36. Diferenca e 2 numrave te njejte eshte 4. Gjeni numrat e plote.
Diferenca e dy numrave eshte 9 dhe shuma e tyre eshte 37. Cilet jane numrat?
Diferenca midis dy numrave eshte 24. Gjeni numrat nese shuma e tyre eshte 88.
Nje numer eshte 12 me pak se nje tjeter. Shuma e numrave eshte 28. Gjeni numrat.
Nese i pari dhe i treti i tre numrave te plote çift te njepasnjeshem mblidhen, rezultati eshte 12 me pak se trefishi i numrit te dyte te plote. Gjeni numrat e plote.
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte -273. Cilet jane numrat e plote?
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte -117. Cilet jane tre numrat e plote?
Cilet tre numra te plote tek te njepasnjeshem kane nje shume prej -75?
Shuma e dy numrave eshte 64. Nese dyfishi i numrit me te vogel zbritet nga numri me i madh, rezultati eshte 16. Gjeni dy numrat.
Shuma e dy numrave eshte 91. Numri me i madh eshte 1 me shume se 4-fishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat.
Trefishi i shumes se tre numrave te plote te njepasnjeshem x, x + 1 dhe x + 2, eshte 72. Cilet jane numrat e plote?
2 me shume se 6-fishi i nje numri eshte 20 me shume se 3-fishi i numrit. Gjeni numrin.
Pesembedhjete me shume se katerfishi i nje numri eshte 6 me shume se pesefishi i numrit. Sa eshte vlera e numrit?
5 me pak se 6-fishi i nje numri te plote eshte 9 me pak se 8-fishi i atij numri. Gjeni numrin.
Nje numer ka dy shifra, shuma e te cilave eshte 14. Nese numrit i shtohet 36, rezultati eshte sa nderrimi i shifrave te tij. Gjeni numrin.
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 8. Kur shifrat nderrohen me njera tjetren, numri rritet me 36. Gjeni numrin.
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 15. Nese shifrat nderrohen, rezultati e kalon numrin origjinal me 9. Gjeni numrin.
Shuma e dy numrave eshte 42. Nje numer eshte 3 me pak se 4-fishi i numrit tjeter. Cilet jane numrat?
Nje numer eshte 3 me pak se dyfishi i nje numri tjeter. Nese shuma e numrave eshte 330, gjeni dy numrat.
Gjeni tre numra te plote çift te njepasnjeshem te tille qe dyfishi i shumes se numrit te dyte me numrin e trete te kaloje trefishin e numrit te pare me 34.
Shuma e dy numrave te plote eshte 10. Trefishi i numrit te plote me te madh eshte tre me pak se tetefishi i numri te plote me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte 185. Gjeni 2 numrat e plote.
Shuma e dy numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 40. Gjeni numrat.
Gjeni dy numra te plote te njepasnjeshem te tille qe 3-fishi i numrit te pare te plote plus 2-fishin e numrit te dyte te plote te jete e barabarte me 107.
Gjeni dy numra te plote te njepasnjeshem te tille qe 5-fishi i numrit me te vogel i mbledhur me 3-fishin e numrit me te madh te beje 59.
Me i madhi i dy numrave te plote çift te njepasnjeshem eshte 14 me pak se trefishi i numrit te plote me te vogel. Gjeni numrat e plote.
Gjeni tre numra te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte 72.
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte 144. Gjeni numrat e plote.
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte 24. Cilet jane numrat e plote?
Tre numra te plote te njepasnjeshem kane shumen 153. Cili eshte numri i dyte i plote?
Shuma e tre numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte 480. Gjeni tre numrat e plote.
Shuma e 3 numrave tek te njepasnjeshem eshte 249. Gjeni numrat e plote.
0.333333 e nje numri eshte 5 me pak se gjysma e te njejtit numer. Cili eshte numri?
Dyfishi i nje numri eshte 60 me shume se pesefishi i numrit. Cili eshte ai numer?
Pesefishi i nje numri eshte dhjete me shume se trefishi i numrit. Gjeni numrin.
Mendoj per nje numer, e shumezoj me 8 dhe me pas zbres 66. Rezultati eshte dyfishi i numrit qe po mendoja.
Tetefishi i nje numri eshte i barabarte me 24 me shume se dyfishi i numrit. Cili eshte numri?
Shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 279. Cilet jane numrat e plote?
3 numra te plote tek te njepasnjeshem me shumen 237.
Shuma e tre numrave tek te njepasnjeshem eshte 357. Cilet jane tre numrat?
Gjeni tre numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe shuma e pesefishit te te parit, me gjashtefishin e te dytit dhe shtatefishin e te tretit te jete 148.
Gjeni vleren e y per ta bere kete nje sekuence aritmetike +8, 4y +6, 3y
Cilet jane dy numra te plote tek te njepasnjeshem, shuma e te cileve eshte -116?
Gjeni dy numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe shuma e dyfishit te numrit te plote me te vogel plus me te madhin te jete 344.
Me i madhi nga dy numra eshte sa katerfishi i numrit me te vogel. Nese diferenca e tyre eshte tetembedhjete, gjeni numrat.
Gjeni tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe dyfishi i numrit te pare, i zvogeluar me te dytin eshte 35.
Nje numer eshte sa trefishi i nje numri tjeter dhe shuma e tyre eshte 164. Gjeni numrin?
Shuma e dy numrave eshte 574. Nje numer eshte sa gjashtefishi i tjetrit. Gjeni numrin me te madh.
Trefishi i numrit me te vogel nga tre numra te plote cift te njepasnjeshem eshte dy me shume se dyfishi i numrit me te madh. Gjeni numrat e plote.
Diferenca midis dy numrave eshte 8. Pesefishi i numrit me te madh eshte 4 me shume se 8-fishi i tjetrit. Gjeni numrat?
Nese shuma e tre numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 69, cili eshte i treti nga tre numrat e plote tek.
Shuma e dy numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 29 me shume se numri i plote tek pasardhes. Gjeni tre numrat e plote ne rend rrites.
Gjeni 3 numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe shuma e te parit me te tretin te jete e barabarte me shumen e te dytit dhe 43.
Gjeni tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe shuma e te parit me te tretin te jete e barabarte me shumen e te dytit dhe 31.
Per dy numra te plote te njepasnjeshem, shuma e me te voglit me dyfishin e te madhit eshte 29. Gjeni numrin e plote me te vogel.
Gjeni dy numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe dyfishi i numrit me te madh te jete 17 me shume se me i vogli.
Katerfishi i nje numri te plote eshte 30 me pak se pesefishi i numrit te plote pasardhes. Gjeni numrat e plote.
Shuma e dy numrave eshte -63. Numri i pare minus numrin e dyte jep -41. Gjeni numrat.
Nje numer eshte 11 me pak se numri tjeter. Nese shuma e tyre eshte -9, gjeni dy numrat.
Shuma e kater numrave te plote te njepasnjeshem eshte 50. Cili eshte me i madhi nga keta numra te plote?
Tetedhjete, minus trefishin e nje numri, eshte i njejte me pesefishin e numrit, i mbledhur me tete. Gjeni numrin.
Nese keni pese numra te plote te njepasnjeshem te tille qe numrat çift e kane shumen 48 cili eshte numri i plote me i vogel tek?
Katerfishi i numrit me te vogel nga dy numra te plote tek te njepasnjeshem eshte i njejte me 73 me pak se 5-fishi i numrit me te madh. Gjeni numrat e plote.
Gjeni dy numra te plote te njepasnjeshem te tille qe 0.75 e numrit te pare te jete 5 me shume se 0.5 e numrit te dyte.
Gjeni dy numra te plote te njepasnjeshem, ku 0.75 e numrit te pare te jete 5 me shume se 0.5 e numrit te dyte? Le te perfaqesoje n numrin e pare, dhe n + 1 numrin e dyte?
Kater me shume se e kunderta e n eshte e barabarte me 6. Cfare eshte n?
Gjeni dy numra te plote cift te njepasnjeshem te tille qe gjashtefishi i numrit te pare te plote te jete i barabarte me katerfishin e numrit te dyte te plote.
Nese i pari dhe i treti nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem mblidhen, rezultati eshte 63 me pak se pesefishi i numrit te dyte te plote. Gjeni numrin e trete te plote.
Nese i pari dhe i treti nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem mblidhen, rezultati eshte 57 me pak se pesefishi i numrit te dyte te plote. Gjeni numrin e trete te plote.
Nese i pari dhe i treti nga 3 numra te plote tek te njepasnjeshem mblidhen, rezultati eshte 57 me pak se 5-fishi i numrit te dyte te plote. Gjeni numrin e 3-te te plote.
Shuma e dy numrave te plote cift te njepasnjeshem eshte 62. Gjeni numrin me te madh.
Gjeni pese numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe shuma e te parit dhe te pestit te jete nje me pak se trefishi i te katertit.
Gjeni 2 numra te plote çift te njepasnjeshem te tille qe njembedhjete me shume se gjysma e numrit te dyte te plote te rezultoje ne numrin e pare te plote.
Kemi tre numra te plote tek te njepasnjeshem, te tille qe trefishi i te parit, minus dyfishin e te dytit, plus 13, eshte i barabarte me -3 here shumen e numrit te pare dhe te trete. Cili eshte numri i pare i plote?
Shuma e 3 numrave te plote tek te njepasnjeshem eshte 40 me shume se numri me i vogli. Cilet jane numrat e plote?
Gjeni tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrit te pare te plote me dyfishin e numrit te dyte te plote dhe trefishin e numrit te trete te jete 70 ?
Shuma e dy numrave eshte 120. Nese numri me i madh eshte 4 here me i madh se numri me i vogel, gjeni dy numrat?
Nje numer eshte sa dyfishi i nje numri tjeter. Nese shuma e tyre eshte 48 gjeni numrat.
Shuma e dy numrave eshte 42. Nje numer eshte 2 here me i madh se tjetri. Cilet jane numrat?
Trefishi i te parit nga tre numra te plote tek te njepasnjeshem eshte 3 me shume se dyfishi i te tretit. Gjeni numrin e trete te plote? A) 9 B) 11 C) 13 D) 15
Gjeni tre numra te plote tek te njepasnjeshem te tille qe shuma e numrit te plote me te vogel dhe atij me te madh te jete 13 me shume se numri i plote i mesit.
9 me shume se 4-fishi i nje numri eshte i barabarte me 1 me pak se 2-fishi i nje numri. Gjej numrin.
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte -21. Gjej dy numrat e plote
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte -71. Cilat jane keto numra te plote
Shuma e 3 numrave eshte 137. Numri i dyte eshte 4 me shume se 2-fishi i numrit te pare. Numri i trete eshte 5 me pak se trefishi i numrit te pare. Gjej keto 3 numra
Dyfishi i shumes se nje numri me 8 eshte 40. Gjej numrin
Shuma e tre numrave te plote eshte 61. Shuma e numrit te pare dhe te dyte e tejkalon numrin e trete me 71. Numri i trete i plote eshte 36 me pak se i pari. Gjej tre numrat e plote.
Nje numer eshte dyfishi i nje numri tjeter. Kur numri me i madh zvogelohet me 10, rezultati eshte 2 me shume se numri me i vogel. Cili eshte numri me i vogel?
Shuma e dy numrave eshte dhjete. Trefishi i numrit me te madh eshte tre me pak se tetefishi i numrit me te vogel. Cili eshte numri me i vogel?
Cili eshte dyfishi i numrit te pare nga tre numrat e plote te njepasnjeshem cift i cili eshte dhjete me shume se numri i trete. Gjej numrat e plote.
Dyfishi i numrit me te vogel nga tre numrat e plote te njepasnjeshem cift eshte kater me shume se numri me i madh. Gjej numrat e plote.
Numri me i madh i dy numrave te plote te njepasnjeshem tek eshte tete me shume se trefishi i numrit me te vogel. Gjej dy numrat e plote tek.
Shuma e dy numrave eshte 56. Diferenca e tyre eshte 22. Gjej numrin me te madh.
Shuma e kater numrave te plote te njepasnjeshem eshte 128. Keshtu numri me i vogel eshte ?
3 numra te plote te njepasnjeshem jane shprehur si x, x +2 dhe x +4. Gjej keto tre numra e tille qe shuma e numrit te pare me dyfishin e numrit te dyte me trefishin e numrit te trete eshte 124.
Cilat jane tre numra te plote te njepasnjeshem cift ku shuma eshte 150?
Gjej 3 numra te plote te njepasnjeshem e tille qe shuma e dy numrave te pare te plote eshte nente me shume se numri i plote i trete.
Gjej tre numra te plote te njepasnjeshem e tille qe shuma e numrit te plote me te vogel me numrin e plote te mesem eshte 46 me shume se numri i plote me i madh.
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte 73. Gjej numrin me vogel.
Shuma e dy numrave te njepasnjeshem eshte 33. Cili eshte numri me i vogel.
Shuma e tre numrave tek te njepasnjeshem eshte 153. Cili eshte numri me i madh?
Gjej tre numra te plote te njepasnjeshem cift e tille qe shuma e numrit te plote me te vogel me dyfishin e numrit te dyte eshte 12 me shume se numri i trete.
Shuma e tre numrave me te vegjel nga kater numra te plote te njepasnjeshem tek eshte 30 me shume se numri me i madh. Cilat jane kater numrat e plote te njepasnjeshem tek?
Cili numer zmadhuar me 30% eshte i barabarte me 260.
Kur 5-fishi i nje numri i shtohet dyfishit te numrit, rezultati eshte 10. Gjej numrin
Nese shuma e nje numri dhe 7 eshte trefishuar, rezultati eshte 3 me pak se dyfishi i numrit.
Shuma e dy numrave eshte 40. Shuma e dyfishit te numrit me te madh me 4-fishin e numrit me te vogel eshte 108. Gjej numrat.
Nje numer eshte 5 me shume se nje numer tjeter. 3-fishi i numrit te pare plus dyfishi i te dytit eshte 30. Gjej numrat.
Diferenca midis dy numrave eshte 18. Dyfishi i numrit me te vogel plus trefishin e numrit me te madh eshte 74. Cilat jane keto numra?
Diferenca midis dy numrave eshte 9. Shuma e dyfishit te numrit me te madh me trefishin e numrit me te vogel eshte 33. Gjej keto dy numra.
Nje numer eshte 11 me shume se nje numer tjeter. Gjej dy numrat nese trefishi i numrit me te madh tejkalon katerfishin e numrit me te vogel me 4.
Nje numer eshte 3 me pak se numri i dyte. Dyfishi i numrit te dyte eshte 12 me pak se 5-fishi i numrit te pare. Gjej dy numrat.
Nje numer eshte 4 me pak se nje tjeter. Nese 10-fishi i numrit me te vogel minus 3-fishin e numrit me te madh eshte 51, gjej keto dy numra.
Diferenca ndermjet dy numrave eshte 18. Dyfishi i numrit me te vogel eshte 56 me pak se trefishi i numrit me te madh. Cilat jane keto numra?
Nje numer eshte 6 me pak se numri i dyte. Dyfishi i numrit te dyte eshte 48 me shume se 5-fishi i numrit te pare. Gjej keto 2 numra.
Nje numer eshte 6 me shume se nje numer tjeter. Nese shuma e numrit me te vogel me 3-fishin e numrit me te madh 34, gjej keto dy numra.
Trefishi i numrit me te madh shtuar 4-fishit te numrit me te vogel eshte 24. Kur dyfishi i numrit me te vogel i zbritet nga dyfishi i numrit me te madh, rezultati eshte 2. Cilat jane keto dy numra?
Nese 5-fishi i numrit te pare plus 3-fishit e numrit te dyte eshte e barabarte me 47, dhe 10-fishi i numrit te pare minus 4-fishin e numrit te dyte eshte e barabarte me 54, cilat jane keto numra?
Nese 4 i shtohet nje dhe shuma i dyfishohet, rezultati eshte 18 me pak se numri. Gjej numrin?
4-fishi i diferences se nje numri me gjashte eshte i barabarte me dyfishin e numrit. Gjej numrin.
Une mendoj per nje numer nese e shumezoj me 6 pergjigja do te jete 80. Cili eshte ky numer?
76 eshte 80% i cili numri?
Dyfishi i diferences se nje numri me 6 eshte e barabarte me trefishin e shumes se numrit me 4. Gjej numrin.
Diferenca kur 7 eshte me pak se nje numer i zbritet nga dyfishi i ketit numri eshte 12. Cili eshte ky numer?
Gjej pese numra te plote tek te njepasnjeshem nese shuma e numrit te pare me numrin e peste eshte nje me pak se trefishi i numrit te katert?
Gjej 5 numra te plote tek te njepasnjeshem nese shuma e numrit te pare me numrin e peste eshte nje me pak se 3-fishi i numrit te katert.
Numri i dyte nga tre numra eshte 8 me shume se numri i pare dhe numri i trete eshte 3 me pak se 3-fishi i numrit te pare. Nese numri i trete eshte 15 me shume se numri i dyte, gjej te tre numrat.
Diferenca e dy numrave eshte 48. Numri i dyte eshte 8 me pak se 5-fishi i numrit te pare. Cilat jane keto dy numra.
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 7, kur i nderrojme vendet shifrave numri eshte zmadhuar me 27. Cili eshte numri origjinal?
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 9. Nese i nderrojme vendet shifrave, numri eshte zmadhuar me 45. Gjej numrin origjinal.
Une mendoj per nje numer. E shumezoj numrin me 5 dhe e zbret me 60. Une perfundoj me numrin qe nisa. Cili eshte ky numer?
Gjej nje numer ku rezultati i shumezimit me 6 eshte e barabarte me shumen e ketij numri me 45.
Frida po mendon per nje numer. Ajo i shton 15 numrit te saj dhe gjen qe rezultati eshte sa 4-fishi i numrit te saj. Cili eshte numri i saj?
Gjashte me shume se nje numer eshte sa 3-fishi i ketij numri. Cili eshte ky numer?
Shuma e tre numrave te plote te njepasnjeshem eshte -72. Gjej numrat
120 = 100-fishin e M pjesetuar me 110, cila eshte vlera e M?
12 eshte 0.75 e cilit numer?
60 eshte 140% e cilit numer?
Heresi i nje numri me -7 duke i zbritur me 2 eshte 10. Gjej numrin.
Nente me pak se heresi i nje numri me 3 eshte 18. Gjej numrin.
Cili numer eshte 17% i 200.
Nje numer kur rritet me 40% behet 42. Cili eshte ky numer?
Cili numer kur rritet me 30% behet 490?
Shuma e gjashtëfishit të një numri (N) dhe (4) është -30, cili është numri?
Sa eshte shuma e sekuences aritmetike 174, 168, 162, nese ka 37 terma?
Nese 7 i shtohet cerekut te nje numri te caktuar, rezultati eshte 10. Cili eshte ky numer?
Gjej 3 numra te plote te njepasnjeshem shuma e te cilave eshte 267.
3-fishi i nje numri eshte 7 me shume se dyfishi i numrit. Cili eshte ky numer?
Varka e te rinjve do te ece 15 milje ne ore ne uje te qete. Nese ai mund te shkoje 12 milje ne drejtim te rrymes ne te njejten kohe sa duhet per te shkuar 9 milje ne rrjedhen e siperme, atehere sa eshte shpejtesia e rrymes.
Nje teater shet bileta per te rritur per 8 dollaree dhe bileta per femije per 5 dollaree. Nese jane marre gjithsej 236 dollaree nga shitja e 34 biletave gjithsej, atehere sa bileta per te rritur jane shitur?
Shuma e moshes se nje vellai dhe motre eshte 27 . Nese i zbritet katerfishi i moshes se vellait nga trefishi i moshes se motres, diferenca eshte 11.
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 9. Numri mbasi i nderrojme vendet shifrat me njera-tjetren eshte sa 6-fishi i shumes se shifrave. Gjej numrin origjinal
Diferenca midis dy numrave eshte 36. Shuma e ketyre numrave eshte 62. Gjej numrat.
Majk investoi 600.0 dollaree per nje vit. Nje pjese e investoi ne 9% dhe pjesen tjeter ne 11%. Ne fund te vitit ai fitoi 624 dollaree ne interes. Sa investoi ai per cdo tarife?
Nje pica ne tigan dhe dy hamburgera me djathe japin 2860 kalori. Dy pica me tigan dhe nje cheeseburger japin 2990 kalori. Gjeni permbajtjen kalorike te secilit artikull.
Nje numer qe shtohet me 6 eshte i barabarte me 30 me pak se katerfishi i numrit. Cili eshte ky numer.
Nje radiator makine ka nje kapacitet prej 6 litrash. Nese lengu ne radiator ka 40% antifriz, sa leng duhet te zevendesohet me 100% antifriz per te sjelle perzierjen deri ne 50% tretesire?
Sa tretesire 1% e acidit borik dhe 5% tretesire e acidit borik nevojiten per te bere 30 mL e 3% tretesire te acidit borik?
Shuma e dy numrave eshte 2. Nese numri me i madh eshte 14 me i madh se trefishi i numrit me te vogel, gjej numrin me te madh.
Shuma e dy numrave eshte 13. Njeri numer eshte 1 me i madh se dyfishi i numrit tjeter. Gjej numrin me te vogel.
Shuma e dy numrave eshte 81 dhe diferenca e ketyre numrave eshte 9. Cilat jane keto dy numra?
Shuma e dy numrave eshte 17. Numri i dyte eshte sa trefishi i numrit te pare. Cilat jane keto dy numra?
Dy numra kane shumen 47 dhe diferenca e tyre eshte 5. Cilat jane keto dy numra?
Nje tretesire permban 10% alkool ndersa nje tjeter permban 30% alkool. Sa litra nga secila duhet te perzihen per te dhene 10 L tretesire qe eshte 25% alkool?
Shuma e dy numra eshte 140 dhe diferenca e tyre eshte 16. Gjej numrat
Nese cmimi i bakrit eshte 65 cent/lb dhe cmimi i zinkut eshte 30 cent/lb, sa paund bakri dhe zinku duhet te perzihen per te bere 70 paund bronzi te shiten per 45 cent per paund?
Dy numra ndryshojne me 10. Numri me i madh eshte 6 me i vogel se dyfishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat.
508 tejkalon gjashtefishin e nje numri me 70. Cili eshte numri?
Ne nje numer 2-shifror, shifra e njesheve eshte 4 me shume se shifra e dhjetesheve. Nese shifrat ndryshojne vendet, numri i ri eshte 6 me shume se trefishi i numrit origjinal. Gjej numrin origjinal
Nje numer eshte 3 me shume se 2-fishi i numrit tjeter dhe shuma e tyre eshte 27. Cilat jane keto numra
Tetefishi i nje numri plus pesefishi i numrit tjeter eshte -13. Shuma e dy numrave eshte 1. Cilat jane numrat.
Nese numri me i madh ndermjet dy numrave te plote, ku shuma eshte 88, i cili kur pjesetohet nga numri me i vogel, heresi eshte 5 dhe mbetja eshte 10. Cilat jane keto numra?
Biletat e te rriturve per nje loje kushtojne 16 dollaree dhe biletat per femije kushtojne 9 dollaree. Nese do te ishin 24 persona ne nje shfaqje dhe teatri mblidhte 258 dollaree nga shitja e biletave, sa femije e ndoqen shfaqjen?
Sa antifriz 20% duhet te per zihet me 60% antifriz per te marre 10 litra antifriz 28%?
Nje numer eshte 4 me shume se dyfishi i numrit te dyte. Totali i tyre eshte 25. Gjej numrat.
Shuma e nje numri te caktuar dhe numrit te dyte eshte -42, Numri i pare minus numrin e dyte eshte 52. Gjej numrat.
Kur ti nderron vendet e shifrave te nje numri te caktuar dyshifror ti e zvogelon vleren e saj me 27. Cili eshte numri nese shuma e shifrave eshte 5?
Nje numer i plote eshte 3 here me i madh se numri i dyte. Nese 20 i shtohet numrit me te vogel, rezultati eshte i barabarte me 6 me shume se numri me i madh. Gjej te dy numrat.
Shuma e dy numrave eshte 55 dhe nje numer eshte 9 me pak se tjetri.
Sa grame kripe duhet te shtohen ne 60 gram tretesire kripe 20% ne menyre qe te rritet permbajtja e kripes ne 25% ?
Shuma e dy numrave eshte 70. Nje numer eshte dhjete me i madh se dyfishi i numrit tjeter.
Dy te treta e nje numri rritur me tre te katertat eshte pese te tretat, cili eshte ky numer?
Trefishi i nje numer duke u mbledhur me nje numer tjeter eshte 14. Dyfishi i numrit te pare, minus numrin tjeter eshte 1. Cilat jane numrat
Sa galon antifriz te paster duhet t'i shtohen 4 galon tretesire antifriz 10% per te marre nje tretesire antifriz 20%?
Shuma e dy numrave eshte 89. Duke i shtuar katerfishin e numrit te pare numrit te dyte del numri 155. Cili nga ekuacionet e meposhtme e shpreh kete problem ne menyre algjebrike?
Nese 6 kilograme portokall dhe 5 kilograme molle kushtojne 419 ndersa 5 kilograme portokall dhe 7 kilograme molle kushtojne 488, sa kushton secila per kilogram?
Diferenca midis dy numrave eshte 16. Trefishi i numrit me te madh eshte sa 9-fishi i numrit me te vogel. Cilat jane keto numra?
Trefishi i nje numri duke i shtuar kater eshte gjysma e te njejtit numer i zvogeluar me nje. Cili eshte ky numer?
Dyfishi i nje numri plus trefishin e nje numri tjeter eshte e barabarte me 13. Shuma e ketyre dy numrave eshte 7. Cilat jane keto dy numra?
Ju keni nje tretesire 20% dhe nje tretesire 70%. Sa litra nga secila tretesire duhet te perzieni kur keni nevoje per 200 litra tretesire alkooli 50%.
Nje anije lundrimi udheton 60 milje ne drejtim te rrymes ne 3 ore dhe kthehet ne piken e saj te fillimit ne rrjedhen e siperme per 12 ore. Gjeni shpejtesine e rrjedhes.
Nese shuma e dy numrave eshte 107 dhe diferenca eshte 17 gjej numrin.
Nje numer eshte 8-fishi i shumes se shifrave te tij. Shifra e dhjetesheve eshte 5 me e madhe se shifra e njesheve. Gjeni numrin.
Numri me i madh ndermjet 2 numrave eshte 5 me pak se dyfishi i numrit me te vogel. Shuma e dy numrave eshte 28. Cilat jane numrat?
Numri me i madh ndermjet 2 numrave eshte 2 me shume se 4-fishi i numrit tjeter. Shuma e tyre eshte 33. Gjej te dy numrat.
Shuma e dy numrave eshte 15. Trefishi i nje numri eshte 11 me pak se pesefishi i numrit tjeter. Gjej numrat.
Sa litra tretesire kripe 20% duhet te shtohen ne 8 litra tretesire kripe 5% per te marre nje tretesire kripe 10%?
14 me pak se trefishi i nje numri eshte i barabarte me numrin . Cili eshte numri?
Shuma e dy numrave eshte 56. Nje e treta e numrit te pare plus nje e katerta e numrit te dyte eshte 16. Gjej numrat.
Nje numer eshte 4 me shume se numri i dyte. Dyfishi i numrit te pare eshte 12 me shume se katerfishi i numrit te dyte.
Shuma e trefishit te numrit te pare me numrin e dyte eshte 8. Nese numrit te dyte i zbresin me dyfishin e numrit te pare, rezultati eshte 3. Gjej numrat.
Nentembedhjete me shume se katerfishi i nje numri eshte i barabarte me diferencen midis 166 and trefishit te numrit. Gjeni numrin.
Nje numer eshte 4 me shume se trefishi i numrit me te vogel. Nese dyfishi i numrit me te madh zvogelohet me trefishin e numrit me te vogel, rezultati eshte 32.
Nje aeroplan mund te fluturoje 340 mph ne ajer te qete. Nese mund te fluturoje 200 milje kunder eres ne te njejten kohe qe mund te fluturoje 140 milje kunder eres, gjeni shpejtesine e eres.
Sa litra nga nje tretesire antifriz 15% dhe nje tretesire antifriz 30% duhet te perzihen per te bere 6 litra tretesire antifriz 20%?
Nje numer eshte sa katerfishi i nje numri tjeter, nese shuma  eshte 95. Cilat jane keto numra?
Xhoi udhetoi kunder eres ne nje aeroplan te vogel per 3 ore. Udhetimi i kthimit me eren zgjati 2,8 ore. Gjeni shpejtesine e eres nese shpejtesia e avionit eshte ende ajer eshte 180 mph.
Nje ciklist mund te udhetoje 29.6 milje ne 2 ore. Me kete ritem, sa larg mund te udhetoje i njejti ciklist per 0,75 ore?
Shuma e dy numrave eshte 42. Nje number plus dyfishin e nje numri tjeter eshte 57. Cilat jane keto numra?
Numri me i madh ndermjet dy numrave eshte 5 me shume se numri me i vogel. Nese numrit te vogel i shtohet dyfishi i numrit me te madh, rezultati eshte 22. Gjej te dy numrat.
Sa litra tretesire antifriz 5% dhe sa litra tretesire antifriz 20% duhet te perzihen per te marre 12 litra tretesire 15%?
Nje argjendari ka dy lidhje, njera qe permban 70% argjend dhe tjetra 40% argjend. Sa nga secila duhet te shkrihet dhe te kombinohet per te marre 400 gram aliazh qe permban 61% argjend?
Shuma e dy numrave eshte 25. Nje numer eshte sa dyfishi i numrit te dyte plus shtate. Cilat jane keto dy numra
Nje aeroplan me 6 pasagjere lundron me shpejtesi 180 mph ne ajer te qete. Nese aeroplani ndan 7 milje me eren ne te njejten kohe sa ai fluturon 5 milje kunder eres, atehere sa eshte shpejtesia e eres?
Nje numer eshte sa pesefishi i numrit tjeter shuma e numrave eshte 96 cilat jane keto dy numra?
Shuma e dy numrave eshte 18. Shuma e trefishit te numrit me te vogel me katerfishin e numrit me te madh eshte 56. Cilat jane numrat?
Nje numer eshte dy me shume se numri i dyte, dyfishi i numrit te pare eshte kater me pak se trefishi i numrit te dyte.
tete me pak se trefishi i nje numri eshte i barabarte me shumen e ketij numri me kater. Cili eshte ky numer
Nje tub mund te mbushe nje rezervuar ne 30 minuta dhe nje tub tjeter mund ta zbraze rezervuarin ne 45 minuta. Sa kohe duhet per te zbrazur rezervuarin nese te dy punojne se bashku.
Kur 80% i nje numri i shtohet ketij numri, rezultati eshte 252. Cili eshte ky numer?
Dy tanke mbajne gjithsej 54 gallona te nje tretes toksik. Nje tank mban 9 gallon me shume se dyfishin e sasise ne tjetren. Sa gallona mban secili tank?
Une i shtoj 9 nje numri te caktuar dhe e pjesetoj shumen me 16. Nese pergjigja perfundimtare e imja eshte 1, cili eshte ky numer?
Nje numer kur shumezohet me 4 eshte 33 me shume se vetja e vet. Gjej numrin
Donna investoi bonusin e saj prej 33,000 dollaree dhe mori nje total prej 970 dollareesh ne interes pas nje viti. Nese nje pjese e parave eshte kthyer 4% dhe pjesa e mbetur 2.25%, atehere sa ka investuar ajo per cdo tarife?
Shuma e dy numrave eshte 43. Diferenca e tyre eshte 12. Cilet jane keto dy numra?
Dy makina largohen nga qyteti ne te njejten kohe duke udhetuar ne drejtime te kunderta. Njeri udheton 70 mi/h dhe tjetri 55 mi/h. Per sa ore do te jene 250 milje larg njeri-tjetrit?
Numri me i madh ndermjet dy numrave eshte 2 me shume se 4-fishi i numrit me te vogel. Shuma e tyre eshte 67. Gjej numrat
Nje numer eshte sa dyfishi i nje numri tjeter. Nese numri me i madh i zbresim 10 rezultati eshte dy me shume se numri me i vogel. Gjej numrat
Shuma e dy numrave eshte 80. Numri me i madh eshte nente me pak se trefishi i numrit me te vogel. Gjej te dyja numrat.
Nese nje numer eshte pese me shume se numri tjeter dhe shuma e tyre eshte shtatedhjete e nje. Gjej numrat.
Nje total prej 50,000 dollareesh jane investuar ne dy fonde me interes te thjeshte 8% dhe 8.5%. Interesi vjetor eshte 4120 dollaree. Sa eshte investuar ne secilin fond?
Dy numra te plote e kane shumen 255. Diferenca e ketyre dy numrave eshte 45. Cilat jane keto dy numra.
Nje cope litari prej 57 kembesh pritet ne dy pjese ne menyre qe njera pjese te jete tre kembe me e shkurter se kater here pjesa tjeter. Gjeni gjatesine e seciles pjese.
Sa ons me cokollate te paster duhet te shtohet ne 220 ons cokollate ne maje
Sa jod i paster duhet shtuar ne 250 mL tretesire jodi 8% per te marre nje tretesire jodi 20%?
Nese nje numer eshte 13 me i madh se nje numer tjeter dhe numri me i madh eshte 1.5 here me i madh se numri me i vogel, cili eshte numri me i vogel?
Nje kamion qe udheton 45 milje ne ore dhe nje makine qe udheton 55 milje ne ore mbulojne te njejten distance. Kamioni udheton 4 ore me shume se makina. Sa larg kane udhetuar.
Dy numra e kane shumen 67. Numri me i vogel eshte 21 me pak se numri me i madh. Gjej te dy numrat.
A dhe B fillojne te vrapojne drejt njeri-tjetrit me shpejtesi 30 m/ore dhe 20 milje/ore fillimisht jane 500 milje larg njeri-tjetrit kur nisin. Pas sa oresh do te takohen.
Shuma e dy numrave eshte 75. Numri i dyte eshte 3 me pak se dyfishi i te parit. Gjej te dy numrat.
Diferenca midis dy numrave eshte 14. Shuma e dy numrave eshte 56. Cilet jane keto numra dhe produkti i tyre?
Diferenca e dy numrave eshte 37. Numri me i madh eshte tre me pak se gjashtefishi i numrit me te vogel.
Nje numer eshte 7 me pak se tjetri. Nese 4-fishi i numrit me te vogel plus 2-fishin i numrit me te madh eshte 62. Gjej keto dy numra.
Nje numer eshte kater me shume se nje numer tjeter, kur trefishi i numrit me te vogel i shtohet dyfishi i numrit me te madh, rezultati eshte 43.
Sel i duhet 5 ore per te lyer shtepine. Merit i duhen 3 ore per te lyer te njejten shtepi. Sa kohe do t'i duhen qe Sel dhe Meri te lyejne se bashku shtepine?
Nje numer eshte 9 me shume se 3-fishi i tjetrit. Nese shuma e tyre eshte 53, cili eshte numri me i vogel?
Shuma e shifrave te nje numri eshte 9. nese shifrat nderrojne vende, numri behet 27 me i madh se numri origjinal. Gjej numrin origjinal.
Mbas 4 vitesh nje djale do te jete dy here me i madh sec ka qene 6 vite me pare. Cila eshte mosha aktuale e tij.
Hosej mund te lyej nje dhomen per dy ore, Huanita mund te lyej dhomen per tre ore, sa kohe do t'i duhen per te lyer dhomen te dy se bashku?
Mielli i sojes eshte 16% proteine; mielli i misrit eshte 8% proteina. Sa paunds nga secila duhet te perzihen se bashku ne menyre qe te perftohet nje perzierje prej 320 paund qe eshte 14% proteine?
Nje numer eshte shtate me pak se nje numer tjeter. Shuma e ketyre numrave eshte 33. Gjej numrat.
Diferenca midis dy numrave eshte 10. Kur tetefishi i numrit me te vogel i shtohet me 40, rezultati eshte dhjete me pak se trefishi i numrit me te madh. Gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 45. Dyfishi i numrit me te vogel eshte tre me shume se numri me i madh madh. Cili eshte produkti i ketyre numrave?
Sa uje duhet te shtohet ne 90 litra tretesire kripe 20% per ta holluar ate ne nje tretesire kripe 15% ?
Nje arke kursimi konsistone monedha nickels (vlera 0.05$) dhe monedha dimes (vlera 0.1$). Aty ndodhen 30 monedha me vlere 1.90$ , sa monedha me keto vlera ndodhen ne arke?
Nje kimist ka nje tretesire qe eshte 30% kripe e paster dhe nje tjeter eshte kripe 60% e paster. sa ons te seciles tretesire duhet te perdoren per te prodhuar 60 ons te nje tretesire qe eshte 50% kripe e paster?
Xheni punon 7 ore ne jave me shume se Ben. Xheni punonte po aq ne 4 jave sa punonte Ben ne 6 jave. Sa ore ata punojne per jave?
Dy numra te plote kane nje diference prej -11 dhe nje shume prej -3. Cilet jane keto numra?
Nje numer eshte 6 me shume se nje tjeter. Shuma e tyre eshte 0. Cila eshte vlera e numrit me te vogel?
Nje numer eshte 25% e numrit tjeter. Numri me i madh eshte 12 me shume se numri me i vogel. Cilet jane keto numra?
Mosha e babait eshte sa dyfishi i shumes se moshes se dy femijeve te tij. Mbas 20 vitesh mosha e tij eshte e barabarte me shumen e moshes se dy femijeve te tij.
Shuma e dy numrave eshte 36, Nje numer eshte sa trefishi i numrit tjeter. Cilet jane keto numra?
Morgan ishte shume e kenaqur me nje permiresim prej 10% ne perpjekjen e saj te dyte SAT. Ajo mori 1100 ne proven e saj te dyte. Cili ishte rezultati i saj i pare?
Shuma e dy numrave eshte 28. Nje numer eshte 3 here me i madh se nje numer tjeter.
Nje numer dyshifror ka nje vlere sa 7-fishi i shumes se shifrave te tyre bashke. Nese 5-fishi i njesheve eshte 9 me shume se shifra e dhjetesheve, cili eshte numri?
Numri me i madh ndermjet dy numrave eshte 7 me shume se trefishi i numrit me te vogel. Kur numrit me te vogel i zbritet nga numri me i madh, rezultati eshte 13. Gjej keto dy numra.
Mosha e mamase eshte 3 me pak se trefishi i goces se saj. Shuma e moshave te tyre eshte 45. Gjej moshen e tyre.
Shuma e dy numrave eshte 15. Trefishi i nje numri eshte 11 me pak se pesefishi i numrit tjeter. Gjej numrat
Ne nje test te algjebres, nota me e larte ishte 44 pike me shume se nota me e ulet. Shuma e ketyre dy notave ishte 40. Gjej noten me te larte.
Dyfishi i nje numri i shtohet trefishi i numrit tjeter dhe jep vleren 21. Gjej numrat, nese diferenca midis tyre eshte 3.
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 10. Nese shifrat ndryshojne vendet, numri i ri eshte dy me shume se trefishi i numrit origjinal. Cili eshte numri origjinal?
Nje kasier ka 30 kartemonedha, te gjitha jane ne formatin 10 ose 20 dollaree. Vlera totale e parave eshte 330 dollaree. Sa dollaree te seciles format ka kasieri?
Lin Oxhen investoi disa para me interes 9% dhe 100 dollaree me pak me 7% interes. Interesi i saj vjetor ishte 73 dollaree. Sa para investoi ajo per interesin 7%? 
Sa litra tretesire alkooli 20% duhet te perzihen me 60 litra tretesire 70% per te marre nje tretesire 50% ?
Sam e perfundon punen per 4 dite, ndersa Liza e ben per 6 dite dhe Tomi e ben per 2 dite. Sa kohe do t'i duhet per te bere kete pune te tre se bashku?
Nje ciklist mund te udhetoi 54.8 milje per 4 ore. Sa larg i njejte ciklist mund te udhetoj ne 5 ore?
Nje tub mund te mbushe nje pishine ne 8 ore, nje tub tjeter mbush ne 12 ore. nese te dy tubat aplikohen per te mbushur pishinen, sa ore do te duhen ?
Nje numer eshte sa 3/4 e nje numri tjeter. Shuma e tyre eshte 63. Gjej keto numra.
Sa litra nga nje tretesire antifriz 15% dhe nje tretesire antifriz 30% duhet te perzihen per te bere 6 litra tretesire antifriz 20%?
Nje numer eshte katermbedhjete me shume se dyfishi i numrit tjeter. Nese shuma e tyre zvogelohet me nente, rezultati eshte 11. Gjej numrat.
Nje liter krem permban 9.5 per qind yndyre gjalpi. Sa qumesht i skremuar me 5,5 per qind yndyre gjalpe duhet te shtohet ne perzierje per te marre nje liter perzierje me 6,5 per qind yndyre gjalpi?
Sa mililitra tretesire HCl 10% dhe tretesire HCl 30% duhet te perzihen per te bere 200 mililitra tretesire HCl 15% ?
Problemi eshte nje numer eshte 2 me shume se 5-fishi i nje numri tjeter dhe shuma eshte 24. Cilet jane keto numra?
Trefishi i nje numri duke i shtuar pesefishin e nje numri tjeter dhe shuma eshte 24. Cilet jane keto numra?
Shuma e dy numrave eshte 80 dhe diferenca e tyre eshte 12. Cilet jane keto numra?
Shuma e dy numrave eshte e barabarte me tetembedhjete. Totali i trefishit te numrit me te vogel me dyfishin e numrit me te madh eshte 44.
Numri me i madh ndermjet dy numrave eshte 7 me shume se 5-fishi i nje numri tjeter. Shuma e tyre eshte 55. Gjej keto dy numrat.
Diferenca e dyfishit te nje numri me 5 eshte 89. Gjej numrin.
Nje pompe uji mund te thaje nje liqen per 9 ore. Nje model me i ri mund te thaje te njejtin liqen ne 6 ore. Sa kohe duhet qe te dy pompat e ujit se bashku te thajne liqenin?
Nje numer eshte 3 me shume se dyfishi i nje numri tjeter. Gjej numrin me te madh nese shuma e tyre eshte -15.
Shuma e dy numrave eshte -11. Dyfishi i numrit te pare minus numrit te dyte eshte 32. Gjej numrat.
Ne zgjedhjet e fundit, Korrin Braun mori 13,356 vota me shume se Bill Rendll. Nese numri i pergjithshem i votave ishte 119,626, gjeni numrin e votave per secilin kandidat.
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 9. Nese shifrat ndryshojne vendet, numri i ri eshte 27 me pak se origjinali. Gjej numrin origjinal.
Ju duhen 30 minuta per te pastruar oborrin dhe vellait tuaj 45 minuta, sa kohe do t'ju duhet qe ju te dy te pastroni oborrin se bashku?
Piter shperndan 110 gazeta ne fundjave. Ai jep 20 letra me shume te dielen sesa te shtunen. Sa letra dorezon ai cdo dite?
Shuma e dy numrave eshte 27. Ata kane nje diference 3. Krijo nje sistem ekucaionesh dhe perdore per te gjetur dy numrat.
Nje numer i plote eshte 2 me shume se 5-fishi i nje numri tjeter. Nese diferencce e dy numrave te plote eshte 26, cili eshte numri me i vogel?
Nje numer eshte 12 me shume se nje numer tjeter. Shuma e numrit me te vogel me dyfishin e numrit me te madh eshte 39. Gjej numrin me te madh.
Nese 5 i shtohet nje numri dhe shuma e tij trefishohet, rezultati eshte 21 me shume se vete numri. Gjej numrin.
Shuma e dy numrave eshte 10. Nje numer eshte 4 me shume se dyfishi i nje numri tjeter. Cilet jane keto numra?
Nje rrip transportues i vjeter mund te levize prodhimin e qymyrit te nje dite ne 21 ore. Nje rrip i ri mund te levize prodhimin e nje dite ne 15 ore. Sa kohe do t'u duhej atyre se bashku per te levizur prodhimin e qymyrit te nje dite?
Shuma e dy numrave eshte 125. 5-fishi i nje numri minus 3-fishin e nje numri tjeter eshte 41. Find the numbers.
A burre eshte dy here me i madh se djali i tij. Nese 9 vite me pare shuma e moshave te tyre ishte 66, gjej moshen aktuale te tyre.
Mosha e mamase time eshte sa trefishi i moshes sime. Shuma e moshave tona eshte 40. Sa vjec jam une? Sa vjece eshte mamaja ime?
Nje numer eshte 8 me pak se nje numer tjeter. Gjej numrat nese trefishi i numrit me te vogel eshte gjashte me pak se dyfishi i numrit me te madh.
Gjej vleren e dy numrave nese shuma e tyre eshte 54 dhe diferenca eshte 4.
Per te marre pjese ne panairin shteteror nje grup me 10 te rritur dhe tete femije paguanin 136 dollaree per biletat e tyre, nje grup tjeter prej 17 te rritursh dhe dy femije paguan 150 dollaree per biletat sa eshte cmimi per cdo bilete femijesh??
Diferenca e dy numrave eshte 88. Numri dyte eshte 20% i numrit te pare. Cilet jane keto numra?
Shuma e dy numrave eshte 33. Diferenca e tyre eshte 7. Cilet jane keto dy numra?
Nga tubi a duhen 4 ore per te mbushur rezervuarin . nga tubi b duhen 8 ore zbrazja e rezervuarit . nese hapen te dy tubat sa ore duhet te mbushet rezervuari?
Xhill eshte 11 kilometra larg nga Xhoi. Te dy fillojne te ecin drejt njeri-tjetrit ne te njejten kohe. Xhill ecen 2.5 km/h. Ata takohen per 2 ore. Sa shpejt po ecen Xhoi?
Nje numer eshte 8 me pak se nje numer tjeter. Nese 5-fishi i numrit me te vogel minus 2-fishin e numrit me te madh eshte 14, cilet jane keto dy numra?
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 8. Nese shifrat nderrojne vendet numri i ri qe formohet eshte 18 me shume se numri origjinal. Gjej numrin origjinal.
Shuma e dy numrave te plote eshte 5. Diferenca e tyre eshte 13. Gjej keto numra te plote.
Shuma e dy numrave eshte 39 and diferenca e tyre eshte 15. Cilet jane keto dy numra?
Shuma e dy numrave eshte 48. Nese numri me i vogel i zbritet nga numri me i madh, diferenca eshte 12. Gjej numrin.
Une kam 21 monedha ne portofolin tim, te gjitha nickels (vlera 0.05$) dhe quarters (vlera 0.25$). Vlera totale e lekeve eshte 3.65 dollaree, sa quarters dhe nickels kam une?
Emeruesi i nje thyese e tejkalon numeruesin me 7 . Nese numeruesi rritet me tre dhe emeruesi rritet me 5, thyesa qe rezulton eshte e barabarte me gjysmen. Gjeni thyesen origjinale.
Shuma e trefishit te nje numri me katerfishin e nje numri eshte -25. Dyfishi i numrit te pare i zbritet me trefishin e numrit te dyte dhe rezultati eshte 6. Cilet jane keto dy numra?
Numri 150 shkruhet si shuma e dy numrave. Numri i pare pjesetohet me 27. Heresi i shtohet numrit te dyte qe pjesetohet me pare me 23 dhe totali eshte 6. Cilet jane keto dy numra?
Diferenca midis dy numrave eshte 22. Nese numri me i madh eshte 4 me shume se dyfishi i numrit me te vogel, gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 33. Diferenca e tyre eshte 9. Cilet jane keto dy numra?
Nje pishine mund te mbushet nga nje tub i vecante ne 10 ore, ndersa nje tub tjeter kerkon 6 ore per te mbushur pishinen. Sa kohe do te duhet per te mbushur pishinen me te dy tubat e ndezur?
Tom Xhonson eshte 1 vit me pak se dy here me i vjeter se motra e tij. Nese shuma e moshave te tyre eshte 14 vjec, atehere mosha e Tomit eshte?
Shuma e dy numrave eshte 198. Nese nje numer eshte 20% me shume se nje numer tjeter, cilet jane numrat?
Sa tretesire 25% duhet te shtohet ne 42 cc uje te paster per te bere me se shumti 20% tretesire kripe?
Ne total jane 32 monedha. Ato jane te gjitha dimes (vlera 0.1$) dhe quarters (vlera 0.25$) dhe ne total jane 4.70 dollaree. Sa dimes and quarters jane?
Dyfishi i nje numri minus trefishin e numrit te dyte eshte e barabarte me 2 dhe shume e ketyre numrave eshte 11 Gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 76 nese numri me i madh eshte dy me pak se 5-fishi i numrit me te vogel.  
Numri me i madh eshte 2 me shume se numri me i vogel. Shuma e 25-fishit te numrit me te madh dhe 50-fishit te numrit me te vogel eshte 500. Cilet jane keto numra?
Shuma e dy numrave eshte 45. 4-fishi i numrit te pare eshte 9 me pak se 5-fishi i nymrit te dyte. Cilet jane keto dy numra?
Raporti i autobuseve me bicikletat eshte perkatesisht 3 me 2 . nese numri i pergjithshem i automjeteve eshte 15, sa jane autobuset?
Gjysma e nje numri eshte 3 me shume se i njejti numer. Cili eshte ky numer?
Nje numer dyshifror ka nje vlere 8 here me te madhe se shuma e shifrave te tyre. Nese 6-fishi i shifres se njesheve eshte sa 5-fishi i shifres se dhjetesheve, cili eshte ky numer?
Nje makine mund te mbushe 24 kuti ne 60 minuta. Me kete ritem, sa kuti mund te mbushe ne pese minuta?
Nese kam nje tretesire prej 80 ml qe eshte 20% acid per nga vellimi , sa ml duhet te heq dhe te zevendesoj me acid te paster 100% per te marre nje tretesire perfundimtare prej 80 ml qe eshte 40% acid ne vellim ?
Nje laborator ka 60 ml tretesire qe eshte 40% acid HCl. Sa ml tretesire acidi 15% HCL duhet te perzihet me 60 mL acid 40% per te marre nje tretesire prej 25% HCl?
Shuma e shifrave te nje numer dyshifror eshte 17. Kur shifrat nderrojne vendet, numri i ri eshte 9 here me i madh se numri origjinal. Cili eshte numri origjinal?
Nje numer i caktuar eshte 3 me shume se nje numer tjeter. Nese shuma e tyre eshte 21, gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 23 dhe diferenca e tyre eshte 5. Gjej numrat.
Nje numer i plote eshte 2 me shume se nje numer tjeter i plote. Shuma e dy numrave te plote eshte 48. Gjej numrin me te vogel.
Grent eshte pese here me i madh se Frencis. Nje e treta e shumes se moshes se tyre eshte e barabarte me 32. Gjej moshen e tyre.
Shuma e 4-fishit te numrit te pare me trefishin e numrit te dyte eshte 15. Diferenca e trefishit te numrit te pare dhe dyfishit te numrit te dyte eshte 7. Gjej numrat.
Sa litra tretesire alkooli 30% duhet te perzieni me 50 litra tretesire 60% per te marre nje tretesire 35%?
sa eshte lartesia e nje trekendeshi siperfaqja e te cilit eshte 4 metra katrore dhe baza e te cilit eshte 2,5 metra
Shuma e trefishit te nje numri me shtatefishin e numrit tjeter eshte 62. Diferenca midis numrave eshte 4. Cilet jane keto numra?
Nje anije lundrimi udheton 48 milje ne drejtim te rrymes ne 3 ore dhe kthehet ne rrjedhen e siperme ne 6 ore. Gjeni shkallen e rrjedhes.
Mosha aktuale e Luis dhe Braun eshte ne raport 1 me 2. Tre vite nga sot, mosha e tyre do jene ne raport 3 me 5. Gjej moshen aktuale te Luis dhe Braun.
Nje rezervuar mund te mbushet ne 2 ore. I njejti rezervuar mund te zbrazet ne 6 ore. Nese rubineti eshte i ndezur dhe lihet i hapur, kur do te tejmbushet rezervuari
Xheni eshte 6 vite me e vogel se Su. Ne 4 vite, ajo do te jete 2 here me e madhe se Su ishte para 5 vitesh. Gjej moshen e tyre sot.
Nje litar eshte 75 ft i gjate dhe pritet ne 2 pjese ku njera eshte 11 ft e gjate se tjetra. Gjeni gjatesine e tyre.
Nje grua eshte 6 vite me e madh se 3-fishi i moshes se vajzes se saj. Shuma e moshes se tyre eshte 46. Cila eshte mosha e tyre?
Nje numer eshte 16 me shume se nje numer tjeter. Nese numrit me te vogel i zbritet 0.6666 e numrit me te madh, rezultati eshte 0.25 e shumes se dy numrave. Gjej keto numra
Nje varke mund te udhetoje 45 mph ne uje te qete. Nese udheton 200 milje me rrymen ne te njejten gjatesi kohore qe udheton 160 kundrejt rrymes, sa eshte shpejtesia e rrymes?
Nje numer eshte 3 me pak se numri i dyte. Dyfishi i numrit te dyte eshte 5 me pak se 3-fishi i numrit te pare. Gjej keto dy numra.
Nje varke udhetoi per 2 ore me nje rryme 12 mph per te arritur ne nje zone pikniku. Udhetimi i kthimit me te njejten rryme zgjati 6 ore. Gjeni shpejtesine e varkes ne uje te qete
Shuma e 4-fishit te moshes se Xhoun dhe 3-fishit te moshes se Xhimit eshte 47. Xhim eshte 1 vit me i vogel se dyfishi i moshes se Xhoan. Gjeni moshen e secilit prej tyre.
Shuma e 2 numrave eshte 188. Numri me i madh eshte 24 me shume se 3-fishi i numrit me te vogel. Gjej numrat.
Nje numer eshte 4 me shume se dyfishi i numrit te dyte. Totali i tyre eshte 25. Cilet jane 2 numrat.
Nje numer eshte 5 me shume se nje numer tjeter. Katerfishi i numrit me te madh plus trefishit te numrit me te vogel eshte 97. Gjej numrat.
Nje baba eshte 3 here me i madh se djali i tij, pas 15 vitesh babi do te jete sa dyfishi i moshes se djalit te tij ne ate kohe, keshtu qe mosha aktuale e babait eshte?
X perfaqeson nje numer te caktuar, ku numri shumezohet me 3 dhe rezultati eshte sikur shton 34 numrit. Cili eshte ky numer?
Fil eshte 24 vjet me i madh se Uilli. Kater vite me pare, ai ishte 7 here me i madh se Uilli ne ate periudhe. Gjej moshen e tyre
Elis eshte 10 vite me vogel se dyfishi i moshes se Bonit. Nese shuma e moshave te tyre eshte 26. Gjej moshen e tyre.
Shuma e dy numrave eshte 55. Numri me i madh eshte shtatembedhjete here me i madh se numri me i vogel plus 1. Gjej numrat.
Shuma e moshes se Xhonit dhe babait te tij eshte 77. Babai i tij eshte 32 me shume se dyfishi i moshes se Xhonit. Sa vjec jane Xhoni dhe babai i tij?
Shuma e dy numrave eshte 103. Numri me i madh eshte nje me shume se pesefishi i numrit me te vogel. Gjej numrat.
Diferenca e dy numrave eshte 6 nese numri i pare eshte sa trefishi i numrit tjeter, gjej numrin me te vogel.
Tre me pak se katerfishi i nje numri eshte 325. Cili eshte ky numer?
Nje numer eshte 6 me shume se nje numer tjeter. Nese i shton 9 6-fishit te numrit te pare, rezultati eshte sa shtatefishi i numrit te dyte.
Nese shumezon nje numer te panjohur me 6 dhe i shton 5, rezultati eshte 7 me pak me pak se numri i panjohur plus 1 shumezuar me 3. Gjej numrin e panjohur.
Keri eshte 9 vite me e vogel se Den. Ne 7 vite mosha e tyre eshte 93. Gjeni moshen e tyre sot.
Joshi eshte 12 vite me i madh se motra e tij. 6 vite nga sot, shuma e moshes se tyre do te jete 32. Gjej moshen aktuale te Joshit.
Nje numer me i madh eshte 2 me pak se 5-fishi i numrit me te vogel. Nese shuma e ketyre numrave eshte 94, gjej numrin me te madh.
Shuma e dy numrave eshte 36. Nje numer eshte dy me shume se nje numer tjeter, gjej numrat.
Nje numer eshte me i madh se dyfishi i numrit tjeter me 15. Nese shuma e tyre eshte 54, gjen numrin me te vogel ndermjet ketyre numrave.
Diferenca midis 2 numrave eshte 96, nje numer eshte sa 9-fishi i nje numrit tjeter. Cilet jane numrat?
Barbi blen nje fustan per 10 dollaree me pak se gjysma e cmimit te fustanit. Ajo kursen 80 dollaree. Cili eshte cmimi origjinal i fustanit?
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 14. Nese numrit i zbritet 36, numri qe rezulton eshte numri origjinal me shifrat e tij te nderruara. Gjeni numrin origjinal.
Nje numer eshte 8 me shume se dyfishi i numrit tjeter dhe shuma e tyre eshte 20. Cilet jane keto numra?
Nje numer e tejkalon numrin tjeter me 14 dhe shuma e tyre eshte 70.
Shuma e numrave eshte 42 por 6-fishi i numrit te pare e kalon 3-fishin e numrit te dyte me 90. Gjeni numrin
Shuma e dy numrave eshte 90 . Trefishi i numrit me te vogel eshte 10 me shume se numri me i madhi. Gjeni numrin me te madh.
Nje numer eshte 4 me i vogel se 3 fishi i nje numer tjeter. Shuma e tyre eshte 16. Gjeni numrin me te vogel
Gjeni sa litra qumesht me 4% yndyre gjalpe dhe 1% qumesht gjalpe duhet te perzihen per te marre 90 litra qumesht me 3% yndyre gjalpe.
Nje numer eshte dymbedhjete me pak se 5-fishi i nje numri tjeter. Shuma e tyre  eshte njeqind e gjashtedhjete e dy. Cilet jane numrat?
Nje numer eshte 3 me pak se nje numer tjeter. Nese 4-fishi i numrit me te vogel minus 3-fishit te numrit me te madh eshte 4, gjej keto dy numra.
Shuma e dy numrave eshte 6 me pak se dyfishi i numrit te pare. Diferenca eshte 10 me pak se 4-fishi i numrit te dyte.
Raporti i djemve dhe vajzave ne nje shkolle eshte 3 me 2. Kur 6 vajza i bashohen, raporti behet 6 me 5. Numri i djemve ne kete shkolle eshte?
Tridhjete e tre pinte tretesire acidi permbajne 3 pinte acid te paster. Gjeni numrin e pinteve te acidit te paster qe duhet te shtohen ne 33 pinte ne menyre qe tretesira qe rezulton te jete acid 25% i paster.
Shuma e moshes se Elises me elmen eshte 20. Mosha e elises mbas 1 viti do te jete sa dhjetefishi i msohes ne elmes nje vit me pare. Sa vjec jane te dyja sot?
5 vite me pare, vellai im ishte ekzaktesisht dyfishi i moshes sime. Mbas tete vitesh, shuma e moshes e te dyve nga ne do te jete 50. Sa vjec jam une?
Kur babai im ishte 35 une isha 6. Sot, ai eshte sa dyfishi i moshes time. Sa vjec jam une?
Vlera e parave jane 3.35 dollaree dhe konsistojne ne dimes (vlera 0.1$) dhe quarters (vlera 0.25$). Nese atje jane 23 monedha, sa quarters jane?
Nje tren qe udheton 48 km/h kerkon 2 ore me shume se nje anije qe udheton 60 km/h per te arritur nje distance te caktuar. Sa eshte distanca?
Diferenca ndermjet dy numrave eshte 3.2. Shuma e tyre eshte 46.4. Cilet jane keto dy numra?
Une mbledh monedha 1 dhe 2 dollaree derisa te kem 275 monedha dhe kam gjithsej 402 dollaree. Sa monedha 2 dollaree kam?
Diferenca e moshes ndermjet 2 shokeve eshte 37 vite. Shuma e moshes se tyre eshte 55. Gjej moshen e shokut me te madh.
Meri eshte 2 here me i madh se motra e saj, Xhesi. Nese shuma e moshes se tyre eshte 18, sa vjec jane te dyja motrat?
Shuma e dy numrave eshte 52. Shuma e numrit me te vogel dhe 5-fishit te numrit me te madh eshte 184. Gjej numrat.
Kur shifrat e nje numri dyshifror nderrojne vendet, numri i ri eshte 9 me shume se numri origjinal, dhe shuma e shifrave te numrit origjinal eshte 13. Cili eshte numri origjinal?
Nje numer eshte 10 me shume se 6-fishi i numrit tjter, Nese cdo numer shumezohet me pese, heresi eshte 3 dhe mbetje eshte 3. Cilet jane keto numra?
Dy numra jane ne raport 1 me 11 dhe shuma e tyre eshte 15. Gjej numrat.
Gjej dy numra shuma e te cilet eshte 143 e tille qe numri me i madh pjesetohet nga numri me i vogel, ku heresi eshte 3 dhe mbetja 3. Cilet jane numrat?
Nje tub mbush nje rezervuar ne 8 minuta, nje tub tjeter mund ta mbushe ate ne 12 minuta. gjeni kohen e nevojshme per te mbushur rezervuarin kur te dy tubat funksionojne se bashku?
Dy avione te vegjel nisen nga e njejta pike dhe fluturojne ne drejtime te kunderta, avioni i pare fluturon 55 mph me ngadale se avioni i dyte. Ne 2 ore avionet jane 510 milje larg njeri-tjetrit. Gjeni shpejtesine e planit me te ngadalte
Perla sot eshte sa 5-fishi i moshes se Merilous. Ne 10 vite, Perla do te jete sa 3-fishi i moshes se Merilous. Sa vjec eshte ajo?
Nese ana mund te lyej nje shtepi ne 4 ore dhe Xhoi mund te lyeje nje shtepi per 6 ore. Sa gjate do t'i duhet qe ta lyejne shtepine se bashku?
Shifra e njesheve te nje numri eshte 4 me shume se shifra e dhjetesheve. Nese shifrat nderrojne vendet numri i ri eshte 1 me pak se dyfishi i numrit origjinal.
Tom eshte sa trefishi i moshes se Antonetes. Nese shuma e moshes se tyre eshte 54. Cila eshte mosha e tyre?
Shuma e dy numrave eshte 104. Numri me i madh eshte 1 me pak se dyfishi i numrit me te vogel. Gjej numrat.
Shuma e 2 numrave eshte 61. Numrat jane 5 larg njeri-tjetrit. Cilet jane ata?
Gjeni sa litra qumesht me gjalpe 6% dhe qumesht me 3% yndyre gjalpe duhet te perzihen per te marre 75 litra qumesht me gjalpe 5%?
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 11. Nese shifrat nderrojne vendet, numri i ri eshte 7 me shume se dyfishi i numrit origjinal. Gjej numrin origjinal.
Mosha e A dhe B eshte ne raport 5 me 3. Pas 6 vitesh, raporti i tyre do te jete 7 me 5. Keshtu, qe mosha aktuale e A eshte?
Njezete e tre me pak se 4-fishi i nje numri eshte njezete e nje. Cili eshte ky numer?
Nje numer eshte 12 me shume se nje nuemr tjeter. Shuma e numrit me te vogel me dyfishin e numrit me te madh eshte 39. Gjej numrin me te madh.
Nje avion fluturon 400 milje ne drejtim te eres dhe 320 milje ne drejtimin e kundert te eres per te njejten kohe. Nese shpejtesia e eres eshte 20 mph, sa eshte shpejtesia e avionit ne ajer te qete?
Shuma e dy numrave eshte dymbedhjete. Totali i trefishit te numrit me te vogel me 6 eshte shtate me pak se shumezimi i katres me numrin me te madh. Gjej dy numrat.
Shuma e dy numrave eshte 60. Nje numer eshte 16 me shume se dyfishi i nje numer tjeter.
Nje numer eshte sa trefishi i nje numri tjeter. Heresi i numrit me te madh pjesetuar nga numri me i vogel eshte 1.5. Gjej numrat.
Numri me i madh ndermjet dy numrave eshte nje me pak se trefishi i numrit me te vogel. Nese shuma e tyre eshte 63.
Trefishi i nje numri minus te fytit eshte 8 dhe shuma e numrave eshte 12. Gjej numrat.
Nje rezervuar uji eshte aktualisht 33,3% i mbushur . Nese shtohen 3 gallona te tjera, rezervuari do te jete 50% i mbushur. Gjeni kapacitetin e rezervuarit.
Nje cilinder permban 50 litra tretesire kimike 60%. Sa nga kjo tretesire duhet te kullohet dhe te zevendesohet me nje tretesire 40% per te marre nje tretesire perfundimtare prej 46%?
Shuma e dy numrave te plote pozitive eshte 9. Dyfishi i numrit te pare te plote plus trefishit te numrit te dyte te plote eshte 22. Gjej numrat.
Trefishi i nje numer i zmadhuar me dyfishin e numrit te dyte eshte 29. Katerfishi i numrit te pare me pak se trefishi i numrit te dyte eshte 16. Gjej numrat.
Diferenca midis dy numrave eshte 67, numri me i madh eshte tre me pak se 6-fishi i numrit me te vogel.
Diferenca e dy numrave pozitive eshte 264. Numri me i madh eshte sa trefishi i numrit me te vogel. Gjej dy numrat.
Shuma e 9 dhe nje numer te caktuar eshte e barabarte me katerfishin e numrit i nje numri te zbritur nga 40. Gjej numrin.
Nje murator me pervoje mund te ndertoje nje mur te vogel ne 3 ore. Nje nxenes mund ta perfundoje punen ne 7 ore. Zbuloni se sa kohe duhet nese ata punojne se bashku.
Shuma e dy numrave eshte 1520. Trefishi i numrit me te vogel eshte i barabarte me dyfishin e numrit me te madh. Gjej dy numrat.
Shuma e dy numrave eshte 30. Pesefishi i numrit me te vogel e tejkalon dyfishin e numrit me te madh me 17. Gjej numrat.
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 8. Nese 16 i shtohet numrit origjinal, rezultati eshte sa 3-fishi i numrit origjinal kur shifrat nderyshojne vendet. Gjej numrin origjinal.
Gjej dy numra qe jane ne raportin 7 me 12 ku numri me i madh e tejkalon numrin me te vogel me 275.
Dy numra kane nje shume prej 39. Diferenca e tyre eshte 11. Cilet jane keto dy numra?
Ne 4 vite, Nen do te jete 3 here me i madh se Deni. Shuma e moshave te tyr eeshte 56.
Shuma e dy numrave eshte 135. Dyfishi i numrit te pare eshte i barabarte me 280 minus 3-fishin e numrit te dyte. Cilet jane numrat?
Aty ndodhen 297 femije ne vitin e 6. Per cdo 14 vajza ndodhen 13 djem. Keshtu qe, sa djem dhe vajza jane ne vitin e 6?
Nje numer eshte 5 me pak se nje numer tjeter. Nese 5-fishi i numrit me te madh i zbritet nga 8-fishi i numrit me te vogel, rezultati eshte 11.
Babai im eshte sa 4-fishi i moshes sime. keshtu qe shuma e moshes tone eshte 70. CIlat eshte mosha jone?
Dy numra e kane shumen 120. Nje numer eshte 48 me shume se nje numer tjeter. Gjej dy numrat.
Shuma e dy numrave eshte 44. Nese numri i madh eshte dy me pak se trefishi i numrit me te vogel, gjej numrin.
Trefishi i numrit me te madh ndermjet dy numrave eshte e barabarte me katerfishin e numrit me te vogel. Shuma e numrave eshte 21. Te lutem me ndihmoni te gjej numrat.
Nje numer eshte 7 me shume se nje numer tjeter. Shuma e dy numrave eshte 101. CIlat jane numrat?
Diferenca midis dy numrave eshte 10. Numri me i madh eshte 4 me shume se dyfishi i numrit me te vogel. Gjej te dy numrat.
Nje numer dyshifror eshte sa 3-fishi i shumes se shifrave te tyre. Numri eshte 45 me pak se i njejti numer shifrat e te cilet nderrojne vendet. Cili eshte numri origjinal?
Nje numer eshte me i madh se trefishi i nje numri tjeter plus 2. Nese 4-fishi i numrit me te vogel e tejkalon numrin me te madh me 5, cilet jane keto numra.
Shuma e dy numrave eshte 53 Nese trefishi i numrit me te vogel eshte nje me pak se numri me i madh, gjej numrat.
Nje numer eshte 5 me shume se dyfishi i nje numri tjter. Shuma e tyre eshte 89. Cilet jane keto numra?
Nje numer eshte 2 me pak se nje tjeter. Nese 9-fishi i numrit me te vogel minus 2-fishin e numrit me te madh eshte 52, gjej dy numrat.
Dy trena jane 276 milje larg njeri-tjetrit, dhe shprejtesia e tyre ndryshon me 10mph. Ata po udhetojne drejt njeri-tjetrit dhe do te takohen mbas 3 oresh. Gjej shpejtesine e trenit me te ngadalte.
Nje numer eshte 3 me shume se nje numer tjeter. Numri me i vogel zvogelohet me katerfishin e numrit me te madh qe eshte e barabarte me 12 me pak se gjashtefishi i numrit me et madh. Cili eshte numri me i madh.
Cfare eshte njezete me shume se trefishi i nje numri eshte i barabarte me shumen e atit numri me 12?
Shifra e dhjetesheve e nje numri dyshifror pozitiv eshte dy me shume se trefishi i shifres se njesheve. Nese shifrat nderrojne vendet, numri i ri eshte 13 me pak se gjysma e numrin. Gjej numrin.
Shuma e dy numrave eshte 50. Nje numer eshte 1 me pak se 2-fishi i nje numri tjeter.
Nje numer eshte 5 me shume se 3-fishi i numrit tjeter, shuma e dy numrave eshte 157. Gjej numrin me te madh.
Nje numer eshte dy me pak se numri i dyte. Dyfishi i numrit te pare eshte 4 me shume se 3-fishi i te dytit. Cilet jane numrat?
Shuma e trefishit te numrit te pare me numrin e dyte eshte 86. Dyfishi i numrit te pare eshte 1 me pak se numri i dyte. Cilet jane numrat?
Nje numer eshte 4 me shume se nje numer tjter. Gjej dy numrat nese dyfishi i numrit me te madh eshte 7 me pak se pesefishi i numrit me te vogel.
Diferenca ndermjet dy numrave eshte 16. Pesefishi i numrit me te vogel eshte i barabarte me 8 me pak se dyfishi i numrit me te madh. Gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 28. Nese numri i dyte eshte sa trefishi i te parit, sa eshte numri i dyte.
Numri me i madh eshte 5 me pak se dyfishi i numrit me te vogel. Dhe shuma e numrave eshte 52.
Xhon sot eshte 4 here me i madh se Xhejms. Ne 5 vite, Xhon do te jete tre here me i madh se Xhejms. Gjej moshen aktuale te tyre.
Gjej dy numra shuma e te ciles eshte 63 dhe difernca eshte 5.
Marko eshte 1 vit me i me i madh se dyfihi i moshes se Merit. Sa vjece eshte meri nese shuma e moshes se tyre eshte 37.
Nje numer eshte 5 me shume se nje numer tjeter. Nese numri me i vogel dyfishohet dhe i shtohet 3-fishi i numrit me te madh, atehere shuma eshte 80. Gjej keto dy numra.
Supozoni se ju ngjiteni ne nje koder me nje shpejtesi prej 4 mph. Ju zbrisni poshte kodres me shpejtesi 6 mph. Koha totale qe keni shpenzuar ne udhetimin e ecjes ishte 3 ore. Sa kohe ju desh per te ngjitur ne koder?
Shuma e pesefishit te nje numri plus dyfishin e numrit te dyte eshte 2. Shuma e dyfishit te numrit te pare plus numrit te dyte eshte 26. Cilet jane numrat?
Mami eshte 20 vite me e madhe se vajza e saj. Shuma e moshes aktuale te tyre eshte 40.
Diferenca e dy numrave eshte 3. Shuma e tyre eshte 13. Gjej numrat.
Mendoj dy numra. Nese une i shtoj 7 numrit te pare, marr nje numer qe eshte sa dyfishi i te dytit. Nese un i shtoj 20 numrit te dyte, marr nje numer qe eshte sa katerfishi i te parit. Cilet jane numrat?
Nje numer eshte shtate me shume se dyfishi i tjetrit. Nese shuma e tyre zvogelohet me 9, rezultati eshte trembedhjete. Gjej numrat. 
Diferenca e dy numrave eshte 16. Tre e karterta e numrit me te madh eshte 14 me e madhe se nje e dyte e numrit me te vogel. Gjej numrat.
Suzana investon 3 here me shume para me 11% sesa ajo me 9%. Nese interesi i saj total pas 1 viti eshte 1680 dollaree, sa ka investuar ajo per cdo norme?
Ne kohen qe duhet per te fluturuar 360 milje me nje ere te forte, ajo mund te fluturoje vetem 240 milje kunder eres se kundert. nese shpejtesia e avionit ne ajer te qete eshte 150 mph, gjeni shpejtesine e eres.
Pit eshte 35 dhe djali i tij eshte 9. Ne sa vite mosha e Pitit do te jete 3 here me e madhe se mosha e djalit te tij?
Nese Met eshte 3 vite me i vogel se 4-fishi i moshes se Xhon, dhe shuma e moshes se tyre eshte 52, sa vjec eshte Meti dhe Xhoni?
Shuma e dy numrave eshte 48 dhe diferenca e tyre eshte 80. Gjej secilin nga numrat.
Gjashte vite me pare, Sem ishte 3 here me i ri se Sju. Kater vite nga sot, Semi do te jete 2 here me i madh se Sju ne ato vite. Gjej moshen aktuale te secilit prej tyre.
Nje varke me vozitje mund te levize me shpejtesi 20 km/h ne uje te qete. Anija eshte duke vozitur 12 km ne rrjedhen e poshtme ne te njejten kohe qe duhet per te shkuar 6 km ne rrjedhen e siperme. Sa eshte shpejtesia e lumit.
Nese nje e katerta e nje numri te caktuar i shtohet nje e pesta e te njejtit numer, rezultati eshte i barabarte me shumen e 13 me nje te teten e numrit. Gjej numrin.
Nje numer eshte 6 me shume se nje tjeter. Nese shuma e numrit me te vogel 
Dy makina udhetojne ne drejtime te ndryshme nga e njejta pike. Shpejtesia e makines se pare eshte 10mph me pak se shpejtesia e makines tjeter. Pas 8 oresh, makinat do te jene 560 milje larg njeri tjerit. Gjej shpejtesine per secilen makine.
Nje numer eshte 7 me shume se nje tjeter. Dyfishi i numrit me te vogel plus numrin me te madh eshte -20. Gjej numrin me te vogel.
Nese 5-fishi nje numer rritet me 50, rezultati eshte i njejte me ate kur 200 zvogelohet me numrin. Gjeni numrin.
Cila eshte mosha e djalitsot nese mosha e mamase se tij eshte sa 12-fishi i moshes se tij dhe ne 20 vite ajo do te sa dyfishi i moshes se tij?
Shuma e moshes se babait dhe vajzes se tij eshte 44. Mosha e babait eshte 4 vite me shume se 3-fishi i moshes se vajzes. Gjeni moshen e te dyve.
Ckemi te lutem mund te me ndihmoni me kete problemin: Shuma e dy numrave eshte -17. Nese nje numer eshte nje pak me pak se trefishi i numrit tjeter, gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 100. Nje numer eshte 5 me pak se dyfishi i tjetrit. Gjej numrat.
Nese nje numer i zbritet 5 me shume se dyfishi i numrit, rezultati eshte 9. Gjej numrin.
Shuma e moshes se Dorothit dhe Dorilinit eshte 41. Ne 5 vite, Dorothi do te jete sa dyfishi i moshes se Dorilinit. gjej moshen e tyre para 3 vitesh.
Selli bleu nje biciklete me 25% me pak se cmimi origjinal. Cmimi fillestar ishte 40 dollaree me shume se cmimi. Cili eshte cmimi origjinal?
Nje numer eshte 3 me pak se-fishi i numrit tjter. Nese shuma e tyre eshte e barabarte me 117, numri me i madh eshte?
Nese piktori me i ngadalshem, i cili merr 6 ore per te pikturuar, fillon ne oren dy, dhe piktori i shpejte, i cili merr 4 ore per te pikturuar, fillon 3 ore me vone se piktori i ngadalshem, ne cfare ore mbarojne?
A mund te me ndihmoni te gjej dy numra shuma e te cilit eshte 63 dhe diferenca e se cilit eshte 5.
Nje motoskafe mund te shkoje 16 milje ne rrjedhen e poshtme te nje lumi ne 20 minuta. Duhen 30 minuta qe kjo varke te kthehet ne rrjedhen e siperme po te njejtat 16 milje. Gjeni shpejtesine e rrymes.
Numri i pare nga dy numrat eshte 9 me shume se i dyti. Trefishi i numrit te pare eshte i barabarte me 7 me shume se 5-fishin e te dytit. Cilit jane numrat qe mungojne?
Shuma e dy numrave eshte 73. Pesefishi i numrit me te vogel e tejkalon numrin me tem adh me 149. Gjej numrat.
Nje grua eshte nje vit me e madhe se 4-fishi i moshes se vajzes se saj. Ne 4 vite, ajo do te jete sa 3 here me madhe se vajza e asaj. Cila eshte mosha aktuale e tyre?
Shuma e dy numrave eshte 15. Trefishi i nje numri eshte 11 me pak se pesefishi i tjetrit. Gjej numrat.
Shuma e dy numrave dyshifror eshte 89 dhe diferenca e tyre eshte 19. Cilet jane keto dy numra?
Emeruesi i nje thyese e kalon dyfishin e numeruesit me 10. Vlera e fraksionit eshte 5 deri ne 12. Gjeni thyesen.
Numri me i madh ndermjet dy numrave eshte kater me pak se dyfishi i numrit me te vogel. Shuma e tyre eshte njezete e tre. Gjej numrin me te madh.
Nje baba eshte sa dyfishi i mosjes se djalit te tij. 12 vite me pare, babai ishte 4 here me i madh se djali i tij. Percakto moshen aktuale te tyre.
Shuma e dy numrave te plote eshte 80. Gjej numrat e plote nese nje numer eshte 8 me shume se tjetri.
Ti ke 35 nickels(vlera 0.05$) dhe dimes(vlera 0.1$). Shkruaj nje sistem ekuacionesh te gjesh numrin n per nickels dhe d per dimes.
Kali dhe shalja ime vlejne 100.00 dollaree dhe kali im vlen 7 here me shume se shalja ime. Cila eshte vlera e secilit?
Numri me i madh ndermjet dy numrave te njepasnjeshem cift eshte eshte 6 me pak se dyfishi i numrit me te vogel.
Numri me i vogel eshte 3 me pak se numri me i madh. Dyfishi i numrit me te madh plus 4-fishin e numrit me te vogel eshte 36. Gjej numrat.
Dy numra jane ne raport 3 me 7. dy e pesta e shumes se tyre eshte 32.
Shuma e dy numrave eshte sa dyfishi i diferences se tyre. Numri me i madh eshte 7 me shume se dyfishi i numrit me te vogel. Gjej numrat.
Gjej 2 numrat shuma e te ciles eshte 100 dhe diferenca eshte 14.
Diena eshte pese here me i madhe se gjashtefishi i moshes se Tedit. Dyfishi i shumes se moshave te tyre eshte 94. Sa vjec eshte Ted?
Diferenca midis dy numrave eshte 4 me pak se shume e tyre. Nje numer eshte 1 me pak se numri tjeter. Cilet jane dy numrat?
Shuma e dy numrave te plote eshte 1. Nese numri i plote me i vogel eshte 11 me pak se 5-fishi i numrit me te madh, cilet jane numrat e plote?
Gjej dy numrat diferenca e te ciles eshte 200 e tille qe numri me i madh eshte sa 5-fishi i numrit me te vogel.
Aty jane 2 numra. Nje numer eshte gjashte me shume se nje tjeter. Nese shume e dy numrave eshte 44, cilet jane dy numrat?
Raporti midis dy numrave pozitive eshte 6 me 5. Nese diferenca midis dy numrave eshte 8, cilet jane keto dy numra? Faleminderit!
Shuma e dy shifrave te nje numri eshte 14, vlera e numrit eshte 2 me pak se 11-fishi i numrit te dhjetesheve, cili eshte numri?
Nje numer eshte sa katerfishi i numrit tjeter. Numri me i madh ndermjet dy numrave eshte 20 me pak se trefishi i diferences midis dy numrave. Gjej numrat.
Ju deshen 6 ore per te udhetuar ne qytet dhe 8 ore per te kthyer mbrapa, sepse shpejtesia e udhetimit te kthimit ishte 10 mph me e vogel se shpejtesia e daljes. Sa ishte shpejtesia e udhetimit tuaj te kthimit?
Nje numer eshte tete me pak se pesefishi i tjetrit. Nese shuma e dy numrave eshte 28, gjej numrat.
Shuma e dy numrave eshte 20. Trefishi i nje numer eshte i barabarte me dyfishin e numrit tjeter.
Diferenca e moshes se dy vajzave eshte 1 vit. Shuma e moshes se tyre eshte 27. Cila eshte mosha e tyre?
Ne 22 vjet, mosha e Alekses do te jete dyqind e nentedhjete e shtate me pak se kater here me e madhe se Alesja. Mosha e Alexis eshte njeqind e gjashtedhjete e dy me pak se trefishi i moshes se Alesjes. Cila eshte mosha e tyre?
Shuma e dy numrave eshte 36. Nese numri me i madh pjesetohet me numrin me te vogel, here eshte 2 dhe mbetja 3. Gjej numrat. Te lutem me ndihmoni.
Dyfishi i numrit me te madh eshte sa trefishi i numrit me te vogel dhe shuma e tyre eshte 20. Gjej numrat.
Nje perzierje prej 10% acid dhe 90% uje shtohet ne 5 litra acid te paster. Perzierja perfundimtare eshte 40% uje. Sa litra uje ka ne perzierjen perfundimtare?
Pesefishi i diferences se nje numri me  eshte e barabarte me dyfishin e te njejtit numer qe rritet me tre. Gjej numrin.
Shuma e dy numrave eshte 28, diferenca e tyre eshte 2. Cilet jane numrat?
Dy numra ndryshojne me 10. Numri me i madh eshte 6 me pak se dyfishi i numrit me te vogel. Gjej numrat.
Maria sot eshte 4 here me e madhe se Kejt. Kater vite me pare, Maria ishte 6 here me e madhe se Kejt. Gjej moshen aktuale te seciles prej tyre.
Nje aliazh i metaleve eshte 25% baker. Nje aliazh tjeter eshte 50% baker . Sa nga cdo aliazh duhet te perdoret per te bere 1000 gram aliazh qe perbehet nga 45% baker?
Nese nje numer pozitiv eshte 5 me pak se nje numer tjeter pozitiv. Gjashtefishi i numrit me te vogel minus 3-fishit te numrit me te madh eshte 3. Gjej 2 numra pozitive. 
Ne nje shkolle numri i mesuesve meshkuj eshte sa dyfishi i numrit te mesueve femra. Nese numri totale i mesueve eshte 45, gjej numrin e mesuesve femer. 
Nentefishi i nje numri dyshifror eshte i njejte me dyfishin e numrit te marre gjate nderrimit te shifrave te numrit. Nese njera shifer e numrit e kalon tjetren me 7, gjeni numrin.
Nese nje numer i plote i shtohet nje numer tjeter atehere shuma eshte -9 dhe nese numrit me te vogel i zbritet nga numri i madh atehere rezultati eshte i barabarte me 1, cilet jane numrat e plote?
Nese mosha aktuale e Xhenit eshte 32 dhe mosha aktuale e Devinit eshte 6, shkruaj nje ekuacion qe modelon sa vjec, ne vite, do te jete Xheni kur te jete 3 here me e madhe se Devin. 
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem tek eshte 36. Cilet jane keto numra te plote.
Sem eshte 10 vite me e madh se Xheku. Dyfishi i moshes se Sem i zbritet nga 6 fishi i moshes se Xheku dhe rezultati eshte 7 me shume se mosha e Xhekut. Gjej te dy moshat e Semit dhe Xhekut.
Nje numer eshte sa nje e treta e nje numri tjter, Shuma e dy numrave eshte 1 me pak se dyfishi i numrit me te madh. Gjej numrat.
Diferenca e katerfishit te nje numri me shtatefishin e numrit eshte 9.
Shuma e dy numrave eshte 94 dhe numrit me i madh eshte 5 me pak se dyfishi i numrit me te vogel. Gjej numrat.
Sa litra tretesire te acidit sulfurik 40% duhet te perzihen me 4 litra tretesire te acidit sulfurik 24% per te prodhuar nje tretesire 30%?
Dy vellezer Bill dhe Erik kane nje diference prej 4 vitesh dhe Billi eshte vellai me i madhi. Nese shuma e moshes se dy vellezerve eshte 28, sa vjec eshte Billi dhe Eriku?
Shuma e dy numrave dyshifrore eshte 248 dhe diferenca eshte 64. Gjej numrat.
Xhek eshte 3 here me i madh se Xhill dhe totali i moshes se tyre eshte 72. Gjej moshen e secilit prej tyre.
Nje numer eshte sa pese me shume se katerfishi i tjetrit. Shuma e tyre eshte 35. Gjej dy numrat.
Monika eshte nje vit me i madh se dyfishi i moshes se motres se saj. Diferenca e moshes se tyre eshte 18. Gjej moshen aktuale te tyre.
Nje numer eshte sa dyfishi i jtetrit. Tetefishi i numrit me te vogel eshte dy me shume se dyfishi i numrit me te madh. Cilet jane dy numrat?
Nje numer eshte nente me pak se nje tjeter. Shuma e tyre eshte njezete e shtate.
Nje njeri me i madh eshte 7 vite me i madh se katerfishi i moshes se nje njeriu me te ri. Shuma e moshes se tyre eshte 27. Gjej moshen e tyre.
Diferenca e dy numrave te plote pozitive eshte 34. Numri me i madh eshte sa trefishi i numrit te vogel. Cilet jane keto numra?
Shuma e dy kendeve eshte 178. Nje kend eshte 26 me pak se dyfishi i tjetrit. Gjej kendet.
Dyfishi i numrit me te madh ndermjet dy numrave eshte tre me shume se pesefishi i te voglit dhe shuma e katerfishit te numrit me te madh me trefishin e numrit me te vogel eshte 71. Cilet jane numrat?
Nje numer dyshifror eshte sa 7-fishi i shifres se njesheve. Nese 18 i shtohet numrit, shifrat ndryshojne vendet. Gjej numrin.
24 pjesetohet ne dy pjese e tille qe 7-fishi i pjeses se pare shtuar me 5-fishin e pjeses se dyte eshte 146.
Shuma e dy numrave eshte 10. Trefishi i nje njeri prej numrave eshte me shume se katerfishi i numrit te dyte me 2. Gjej numrat.
Xholina bleu tre bluza me nje cmim dhe 2 bluza me cmim 3 dollaree me poshte se te tjerat. Kostoja totale ishte 91.50 dollaree. Gjeni cmimet e bluzave.
Shuma e dy numrave eshte 64. Dy me shume se dyfishi i numrit me te madh eshte pese me pak se shtatefishi i numrit me te vogel. Gjej numrat.
nese nje varke shkon ne rrjedhen e poshtme 72 milje ne 3 ore dhe ne rrjedhen e siperme 60 milje ne 6 ore, norma e lumit dhe shpejtesia e varkes ne uje te qete jane respektivisht?
Nje ciklist udhetoi me nje shpejtesi prej 32 MPH per te vizituar nje qytet aty prane. Ciklisti kishte mesatarisht 10 MPH ne udhetimin e kthimit. Nese udhetimi vajtje-ardhje zgjati 6.3 ore, gjeni distancen deri ne qytetin e afert.
Shuma e shifrave te nje numri dyshifror eshte 14. Nese shifrat nderrojne vendet, numri eshte 18 me pak se numri origjinal. Cili eshte numri origjinal?
Ne klasen e kimise, 5 litra tretesire argjendi 4% duhet te perzihen me nje tretesire 10% per te marre nje tretesire 6%. Sa litra tretesire 10% nevojiten?
Dyfishi i shumes se 4 me 3-fishin e nje numri exhte 34. Cili eshte numri?
Nese 19 i zbritet 4-fishit te nje numri, rezultati eshte 73. Gjej numrin.
Ana dhe Nensi perdorin nje aliazh metalik qe eshte 15% baker per te bere bizhuteri. Sa ons aliazh 10% duhet te perzihen me nje aliazh 21% per te formuar 121 ons te lidhjes se deshiruar?
Juan beri nje 2 litra limonade qe perbehet nga 40% leng limoni i paster. Sa uje duhet te shtoje per ta holluar ne 30% leng limoni?
Majk eshte nje kimist. Ai duhet te pergatise 36 ons tretesire te acidit klorhidrik 13%. Gjeni sasine e tretesires 18% dhe sasine e tretesires 9% qe duhet te perzihet per te marre kete tretesire.
Nje pellg eshte i mbyllur nga nje kuverte prej druri qe eshte tre feet e gjere. Gardhi qe rrethon kuverten eshte 100 feet i gjate. nese pellgu eshte katror , cilat jane dimensionet e tij ?
Nje numer dyshifror eshte sa 6-fishi i shumes se shifrave te tyre. Shifra e dhjetesheve eshte 1 me shume se shifra e njesheve. Gjej numrin.
Gjatesia e nje drejtkendeshi eshte 3m me e gjate se gjeresia e tij. Nese perimetri i drejtkendesisht eshte 34m, gjeni gjeresine dhe gjatesine e tij.
Shuma e shifrave te nje numrai dyshiror eshte 7. Kur shifrave i nderrojme vendet, numri zmadhohet me 27.
Shuma e 3-fishit te nje numri me 4-fishin te nje numri eshte 43. Pesefishi i numrit te pare eshte 3 me pak se katerfishi i numrit te kundert te numrit te dyte. Gjej numrat.
Shuma e dyfishit te nje numri dhe 16 me pak se nje numer eshte e barabarte me diferencen midis -32 dhe numrit. Gjej numrin.
Shuma prej 800 eshte ne emertimin e rs 10 dhe rs 20 nese numri total i kartemonedhave eshte 50 fondet e numrit te kartemonedhave te secilit lloj
Atje eshte nje numer e tille qe trefishi i nje numri minus 6 eshte e barabarte me 45. Gjej numrin.
Shuma e dy numrave eshte 9. Numri me i madh eshte 3 me shume se dyfishi i numrit me te vogel. Cilet jane numrat?
Nevojiten 6 litra karburant qe nje pilot te fluturoje 1000 milje. Sa litra nevojiten per 2500 milje.
Nese shuma e dy numrave eshte 120 dhe diferenca eshte 42, gjej numrin me te vogel.
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem eshte 27. Gjej numrat.
Nje burre eshte 30 vjec, ndersa vajza e tij eshte 4 vjece. Mbas sa vitesh, mosha e vajzes eshte sa gjysma e moshes se babait te saj?
Nje tel 180 cm i gjate duhet te pritet ne dy pjese ne menyre qe njera pjese te jete 32 cm me e gjate se tjetra. Sa e gjate eshte secila pjese?
Une zbres 13 nga nje numer i caktuar dhe me pas e pjeseton rezultatin me 3. rezultati eshte e barabarte me shumen e 3 me numrin dhe me pas e pjeseton me 5. Gjej numrin.
Nje e treta e nje numri dy shifror eshte me e madhe se nje e katerta e pasuesit te tij me 1. Gjej numrin.
Pese vite me pare, Sem ishte 4 here me e madhe se Xhon dhe ne pese vite ai do te jete sa dyfishi i moshes se Xhon. Gjej moshen aktuale te secilit prej tyre.
Numri i djemve ne nje klase eshte 5 me pak se dyfishi i numri te vajzave. Klasa permban 28 njerez. Sa djem jane ne klase?
Shuma e dy numrave te plote te njepasnjeshem tek eshte 124. Cilet jane keto numra te plote?
24 ndahet ne dy pjese e tille qe 7 here pjesa e pare e shtuar ne 5 here pjesa e dyte te behet 146 . Gjeni secilen pjese.
Nje varke i duhen 4 ore per te udhetuar 24 milje poshte nje lumi dhe 6 ore per t'u kthyer ne rrjedhen e siperme ne piken e fillimit. Sa eshte shpejtesia e rrymes ne lume?
Raporti i djemve dhe vajzave eshte 9 me 4. Jane 91 studente. Sa prej tyre jane djem? Sa jane vajza?
24 ndahet ne dy pjese qe 7 here pjesa e pare e shtuar ne 5 here pjesa e dyte te behet 146 . Cila eshte pjesa e pare?
Me i madhi nga dy numrat eshte 23 me i vogel se dy here me i vogel. Shuma e dy numrave eshte 70. Gjeni dy numrat.
Shuma e numrave te djemve dhe te vajzave ne nje klase eshte 36. Nese dyfishi i numrit te vajzave e tejkalon numrin e djemve me 12, gjej numrin e vajzave ne klase. Gjej numrin e djemve.
Ndani 50 ne 2 pjese ne menyre qe 0.40 e njeres pjese te kaloje 0.6 e pjeses tjeter me 10 . Cila eshte pjesa me e vogel? Cila eshte pjesa me e madhe?
0.5 e nje numri te caktuar eshte 10 me shume se 0.1667 e numrit. Gjej numrin.
Diferenca midis dy numrave eshte 9. Gjej numrat, nese shuma e tij eshte 46.
Dyfishi i numrit te pare eshte nje me shume se numri i dyte. Nese shuma e tyre eshte -64, cilet jane dy numrat?
1 nga 2 numra eshte sa trefishi i tjetrit. Nese shuma e tyre eshte 124, gjej numrat.
Numri i artikujve ushqimore ne dy lista ushqimore ndryshon me 7. Numri total i artikujve eshte 33. Sa artikuj jane ne cdo liste?
Shuma e 2 numrave eshte 43. Dyfishi i numrit me te madh e tejkalon 3-fishin e numrit me te vogel me 16. Gjej numrin.
Trefishi i nje numri minus numrin e dyte eshte 20. Shuma e dy numrave eshte 48. Gjej dy numrat.
Shuma e 2 numrave eshte 24. Shtatefishi i numrit me te vogel eshte e barabarte me 5-fishin e numrit me te madh. Gjej numrin me te vogel.
Shtatefishi i nje numri eshte e barabarte me 12 me shume se 3-fishi i nje numri. Gjej numrin.
Shuma e 0.75 te nje numri me dy eshte tete. Gjej numrin.
0.20 e nje numri i zbritur me 4 eshte e barabarte me 6. Gjej numrin.
Shuma e 2 numrave eshte 27. 0.5 e numrit te pare plus 0.3333333 e numrit te dyte eshte 11. Gjej numrin me te vogel dhe me te madh. 
1 numer eshte 3 me pak se dyfishi i numrit tjeter. Shuma e 2 numrave eshte 51. Cili eshte numri me i vogel? Cili eshte numri me i madh?
7 me pak se 4-fishi i nje numri eshte e barabarte me 13. Cili eshte numri?
Numri i dyte eshte 3 me pak se dyfishi i numrit te pare. Shuma e tyre eshte 57. Gjej numrin e dyte.
0.833 e nje numri eshte -60. Cili eshte ky numer?
1 numer eshte 9 me pak se dyfishi i nje tjetri dhe shuma e tyre eshte 42. Gjej dy numrat.
Gjej 2 numra shuma e te ciles eshte 64 dhe diferenca eshte 4. Cili eshte numri me i vogel? Cili eshte numri me i madh?
Gjithsej 366 bileta jane shitur per lojen shkollore. Numri i biletave te shitura te studenteve ishte dyfishi i numrit te biletave te shitura per te rritur. Sa bileta jane shitur per te rritur?
Produkti i 10 me nje numer eshte e barabarte me 36 me pak se dyfishi i te njejtit numer. Gjej numrin.
Diferenca midis dy numrave eshte 3. Shuma e tyre eshte 13. Gjej numrat. Cili eshte numri me i madh? Cili eshte numri me i vogel?
Gjej dy numrat shuma e te cilit eshte 106 dhe diferenca eshte 64.
Nje numer i plote eshte dyfishi i numrit tjeter dhe shuma e tyre eshte 96. Gjej numrin me te vogel dhe me te madh.
Shuma e 5 dhe nje numri eshte 20. Gjej numrin.
0.5 e nje numri eshte 2 me shume se 0.25 e nje numri tjeter. Gjej numrin.
Diferenca midis 3-fishit te nje numri me 1 eshte e barabarte me dyfishin e numrit. Gjej numrin.
Numri i dyte ndermjet dy numrave eshte 4 me shume se i pari. Shuma eshte 56. Gjej numrin e pare dhe te dyte.
Gjatesia e nje fushe drejtkendeshe eshte 24 metra. Kjo eshte 3 metra me pak se dyfishi i gjeresise. Gjeni gjeresine.
Mbreterit fituan dy me pak se trefishi i ndeshjeve qe humben. Ata luajten 82 ndeshje. Sa fitore dhe humbje ka pasur skuadra?
Gjej nje numer e tille qe 1 me shume se 0.6667 e nje numri eshte 0.75 e numrit.
Diferenca midis 0.75 te nje vije me 0.4 te se njejtes vije eshte 28. Gjej gjatesine e vijes.
Shuma e dy numrave eshte 85. Diferenca e dyfishit te nerit prej tyre dhe nurmit tjeter eshte 5. Gjej te dy numrat.
Nje aeroplan ka gjithsej 387 vende. Numri i vendeve te klases ekonomik eshte 2 me shume se 4-fishi i numrit te vendeve te klasit te pare. Sa ndenjese te klasit te pare dhe te trajnerit ka ne aeroplan?
Shuma e 2 numrave eshte 15. 3-fishi i nje prej numrave eshte 11 me pak se 5-fishi i tjetrit. Cili eshte numri me i vogel? Cili eshte numri me i madh? 
Gjej dy numra shuma e se ciles eshte 14 nese nje numer eshte sa 3-fishi i numrit tjeter.
Nese produkti i 5 me nje numer rritet me 4, rezultati eshte 19. Cili eshte numri?
Trefishi i nje numri eshte e barabarte me diferences e dyfishit te numrit me 7. Gjej numrin
Nje ekip noti ka 5 here me shume vajza se djem. Ne ekipin e notit jane gjithsej 96 persona. Sa vajza dhe djem jane ne ekip?
Shuma e 2 numrave eshte 70. Numri me i madh eshte 2 me shume se 3-fishi i numrit me te vogel. Gjej numrin me te vogel. Gjej numrin me te madh.
Diferenca e 3-fishit te nje numri me 5 eshte 40. Gjej numrin.
Mendoni nje numer , pergjysmoje ate dhe rezultati eshte 40. Gjej numrin.
36 me shume se prodhimi i 3 dhe x eshte 48. Zgjidh x. 
Sa litra acid 60% duhet te perzihen me acid 75% qe te perftojme 20 lira acid 72%?
Dyfishi i nje numri eshte 25 me pak se trefishi i nje numri. Cili eshte numri?
Gjej dy numra ku shuma e tyre eshte 45 e tille qe nje numer eshte sa 4-fishi i numrit tjeter.
Gjej numrin qe eshte 10 me pak se 0.6667 i numrit te jete 0.25 i numrit. 
Shuma e dy numrave eshte 64 dhe diferenca eshte 18. Cili eshte numri i pare? Cili eshte numri i dyte?
Shuma e 2 numarve eshte 18. Nese 2-fishi i numrit te vogel eshte 6 me shume se numri i madh, gjej numrin e madh dhe numrin e vogel.
Shuma e 2 numrave eshte 10. 3-fishi i njerit prej tyre eshte me shume se 4-fishi i te dytit me 2. Gjeni numrin me te madh.
Shuma e 2 numrave eshte 104. Numri me i madh eshte 1 me pak se 2-fishi i numrit me te vogel. Gjeni numrat.
Shuma e 2 numrave eshte 48. Diferenca midis 3-fishit te numrit me te vogel dhe numrit me te madh eshte 16. Gjeni numrin e madh dhe numrin e vogel.
Gjeni numrin i cili eshte 45 me i madh se gjysma e tij.
Nje numer eshte 3 me shume se dyfishi i numrit te dyte. Shuma e tyre eshte 27. Gjeni numrat.
Nje numer e kalon numrin tjeter me 10 dhe shuma e tyre eshte 34. Gjeni numrin e madh.
Shuma e 2 numrave eshte 50. Numri i pare eshte 43 me pak se 2-fishi i numrit te dyte. Gjeni numrin e madh dhe te vogel.
1.3333 e nje numri eshte 4.82 , cili eshte numri?
Gjeni 2 numra shuma e te cileve eshte 147 dhe nje numer eshte 4 me i madh se 0,375 i tjetrit.
Nese 2.5 kushton 20 dollare , sa do te kushtojne 3.5 , ne dollare?
Diferenca midis 2 numrave eshte 6. Nese i dyfishon ato numra shuma e tyre eshte 36. Gjeni numrat.
Shuma e 2 numrave eshte 138. Nese 3-fishi i numrit te vogel i hiqet numrit te madh rezultati eshte 22. Gjeni 2 numrat.
Shuma e 2 numrave eshte 40, nje numer eshte 8 me pak se tjetri. Gjeni numrat.
Shuma e 2 numrave eshte 73. Numri i dyte eshte 7 me shume se 5-fishi i te parit. Sa eshte numri i pare dhe i dyte?
Shuma e 2 numrave eshte 62. Numri me i madh e kalon dyfish numrin e dyte me 5. Kush jane keta numra?
Dy numra jane ne raportin 8 me 3. Nese shuma e tyre eshte 143, gjeni numrat. 
Shuma e dy numrave eshte 32 dhe diferenca eshte 14. Gjeni 2 numrat.
17 eshte 4 here me pak se 8-fishi i nje numri. Gjeni numrin.
Gjeni 2 numra shuma e te cileve eshte 108 dhe diferenca eshte 24.
Shuma e numrit 38 dhe e 2-fishit te nje numri tjeter eshte 124. Gjeni numrin.
3-fishi i nje numri i shtohet 5-fishit te nje numri per te marre numrin 54. Numri i dyte eshte 2 here me pak se i pari. Sa eshte numri me i vogel? Sa eshte numri me i madh?
Nje derrase 69 inc eshte e ndare ne 2 pjese. Nje pjese eshte 2 here me e gjate se tjetra. Cila eshte gjatesia e pjeses me te vogel ne inc? Cila eshte gjatesia e pjeses me te madhe ne inc?  
Numri me i madh ndermjet dy numrave eshte sa 8-fishi i numrit me te vogel dhe shuma e tyre eshte 180. Gjej numrat.
Shuma e 2 numrave te njepasnjeshem te plote cift eshte me e larta 30. 
Jane 2 numra shuma e te cileve eshte 65, ku njeri eshte 4 here me i madhse tjetri. Cili eshte numri me i vogel dhe me i madh ?
Shuma e dy numrave te plote eshte 30. 2-fishi i numrit me te madh te plote eshte 10 me pak se 5-fishi i numrit me te vogel te plote. Gjeni numrin e madh dhe te vogel.
Shuma e dy numrave eshte 84. Njeri eshte 3 here me i madh se tjetri. Gjeni numrin e vogel dhe ate te madh.
Diferenca midis dz numrave eshte 20 dhe shuma e tyre eshte 48. Gjeni numrat .
2-fishi i nje numri i rritur me 5 eshte 17. Gjeni numrin.
Shuma e dy numrave eshte 70. I dyti eshte 10 me shume se 3-fishi i te parit. Gjeni numrat.
Numri i djemve ne klasen e tete eshte 16 me pak se numri i vajzave. Jane 68 nxenes ne klasen e tete. Sa vajza jane?
Nje numer eshte 11 me shume se 3-fishi i nje tjetri. Shuma e tyre eshte 55. Gjeni numrin me te vogel.
Nje numer eshte 3 me pak se 2-fishi i nje tjetri. Nese shuma e tyre eshte 39, gjeni numrat.
Nese 6 i zbritet nga 3-fishi i nje numri , diferenca eshte 2-fishi i numrit . Cili eshte numri? 
Kur 4-fishi i nje numri i shtohet 7-fishi i numrit shuma eshte 55. Sa eshte numri?
Diferenca midis 2-fishit te nje numri dhe -8 eshte -12. Gjeni numrin. 
0.6667 e nje numri te rritur me 0.75 eshte 1.6667 , cili eshte numri?
3 pale xhinse dhe 6 kemisha kushtojne 104.25 dollare. Shuma e 4 pale xhinseve dhe 5 kemishave eshte 112.15 dollare. Gjeni cmimin e nje pale xhinseve dhe nje kemishe.
Gjeni 2 numra shuma e te cileve eshte 55 dhe diferenca e tyre eshte 15.
Cila eshte shuma e numrit 20 me numrin 30?
Ne nje dyqan linje shiten gota plastike per 3,25 dollare secila dhe gota qeramike per 4,50 dollare secila. Nese ne total shiten 500 gota me vlere 2090 dollare , sa gota plastike dhe qeramike u shiten?
Shuma e dy numra eshte 52 , dhe diferenca e tyre eshte 6. Cilet jane numrat?