तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक का योग दूसरे पूर्णांक का दोगुना और तीसरे का तीन गुना 70 हो।
दो संख्याओं का योग 120 है, यदि बड़ी संख्या 4 गुना छोटी संख्या है, तो दो संख्याओं को ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी है, यदि उनका योग 48 है तो संख्याओं को ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 42 है, एक संख्या दूसरे की तुलना में 2 गुना बड़ी है, संख्याएं क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला तीन गुणा तीसरे के दोगुने से 3 अधिक है, तीसरा पूर्णांक ढूंढें ?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे पूर्णांक और सबसे बड़े पूर्णांक का योग मध्य पूर्णांक से 13 अधिक हो।
किसी संख्या के चार गुने से नौ अधिक, संख्या के दोगुने से एक कम के समान है, संख्या ढूंढें ।
किन 2 क्रमागत पूर्णांकों का योग -105 है?
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -21 है, दो पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -71 है, वे पूर्णांक क्या हैं?
3 संख्याओं का योग 137 है, दूसरी संख्या पहली संख्या के 2 गुने से 4 अधिक है, तीसरी संख्या पहली संख्या के तीन गुने से 5 कम है, 3 संख्याएँ ढूंढें ।
एक संख्या का दुगुना और 8 का योग 40 है, संख्या ढूंढें ।
तीन पूर्णांकों का योग 61 है, पहले और दूसरे का योग तीसरे से 71 अधिक है, तीसरा पूर्णांक पहले से 36 कम है, तीन पूर्णांक ढूंढें ।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी है, जब बड़ी संख्या को 10 से कम किया जाता है, तो परिणाम छोटी से 2 बड़ी होती है, संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग दस है, बड़ी संख्या का तीन गुना छोटी संख्या के आठ गुना से तीन कम है, छोटी संख्या क्या है?
लगातार तीनों में से पहले भी दो गुना क्या है तीसरे से दस अधिक है, पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से सबसे छोटा दुगुना सबसे बड़े से चार अधिक है, पूर्णांक ढूंढें ।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे से तीन गुना से आठ अधिक है, दो विषम पूर्णांक ढूंढें ।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे और -14 के योग के बराबर हो।
दो संख्याओं का योग 56 है, उनका अंतर 22 है, बड़ी संख्या को ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा ढूंढें यदि दूसरा छोटे से दोगुने से 13 कम है।
चार क्रमागत विषम संख्याओं का योग 128 है, तो सबसे छोटी संख्या क्या है?
x, x+2, और x+4 द्वारा लगातार 3 सम पूर्णांक दिए गए हैं। इन तीन संख्याओं को इस तरह ढूंढें कि पहली, दूसरी की दुगुनी और तीसरी की तीन गुनी का योग 124 हो।
लगातार तीन पूर्णांकों का पता लगाएं जिनकी राशि 99 है ।
ऐसे कौन से तीन क्रमागत सम पूर्णांक हैं जिनका योग 150 है?
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले दो पूर्णांकों का योग तीसरे पूर्णांक से नौ अधिक हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे पूर्णांक और मध्य पूर्णांक का योग सबसे बड़े पूर्णांक से 46 अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 73 है, सबसे छोटा पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत संख्याओं का योग 33 है, इनमें से छोटी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 153 है, सबसे बड़ी संख्या कौन सी है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे पूर्णांक और दूसरे के दोगुने का योग तीसरे से 12 अधिक हो।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों में से तीन सबसे छोटे का योग सबसे बड़े पूर्णांक से 30 अधिक है, तो चार क्रमागत विषम पूर्णांक क्या हैं?
कौन से 4 क्रमागत पूर्णांकों का योग -34 है?
किस संख्या में 30% की वृद्धि 260 के बराबर है?
जब किसी संख्या के दुगुने में 5 गुना जोड़ा जाता है, तो परिणाम 10 होता है, संख्या को ढूंढें।
यदि एक संख्या और 7 का योग तीन गुना कर दिया जाता है, तो परिणाम संख्या के दोगुने से 3 कम होता है।
दो संख्याओं का योग 40 है, बड़ी से दुगुनी और छोटी की 4 गुनी का योग 108 है, संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या से 5 अधिक है, पहली संख्या का तीन गुणा दूसरी संख्या का दोगुना 30 है, संख्याएं को ढूंढें।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 18 है, छोटी संख्या का दोगुना है और बड़ी संख्या का तीन गुना 74 है, तो वह संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का अंतर 9 है, बड़ी संख्या के दुगुने और छोटी संख्या के तीन गुने का योग 33 है, दो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या से 11 अधिक है, दो संख्याएँ ढूंढें यदि बड़ी संख्या का तीन गुना छोटी संख्या के चार गुना से अधिक है।
एक संख्या दूसरी संख्या से 3 कम है, दूसरी संख्या की दुगुनी है, पहली संख्या के 5 गुने से 12 कम है, दो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से 4 कम है, यदि छोटी संख्या का 10 गुना घटा बड़ी संख्या का 3 गुना 51 है, तो दो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का अंतर 18 है, छोटी संख्या की दुगुनी बड़ी संख्या के तीन गुने से 56 कम है, संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 6 कम है, दूसरी संख्या की दुगुनी है, पहली संख्या के 5 गुने से 48 अधिक है, दो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से 6 अधिक है, यदि छोटी संख्या का योग और बड़ी संख्या का 3 गुना 34 है, तो दोनों संख्याओं पर जुर्माना लगाया जाता है।
छोटी संख्या के 4 गुना में तीन गुना बड़ी संख्या को जोड़ने पर कुल 24 का योग होता है जब छोटी संख्या का दोगुना बड़ी संख्या के दुगुने से घटाया जाता है, तो परिणाम 2 होता है, दो संख्याएँ क्या हैं?
यदि पहली संख्या का 5 गुना और दूसरी संख्या का तीन गुना, 47 के बराबर है, और पहली संख्या का 10 गुना घटा दूसरी संख्या का 4 गुना, 54 के बराबर है, तो संख्याएँ क्या हैं?
दो अंकों की संख्या का योग 7 है, जब आप उस संख्या को उलट देते हैं जो 27 से बढ़ जाती है, तो मूल संख्या क्या है?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 9 है, यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो संख्या में 45 की वृद्धि की जाती है, मूल संख्या ढूंढें।
यदि किसी संख्या में 4 जोड़ा जाता है और योग दोगुना हो जाता है, तो परिणाम संख्या से 18 कम होता है, संख्या ढूंढें ?
एक संख्या के अंतर का चार गुना और छे संख्या के दोगुने के बराबर है, संख्या ढूंढें।
मैं एक संख्या के बारे में सोचता हूं यदि मैं इसे 6 से गुणा करूं तो उत्तर 80 होगा, संख्या क्या है?
76 किस संख्या का 80% है?
एक संख्या और 6 का दुगुना अंतर संख्या और 4 के योग के तीन गुना के बराबर है, संख्या को ढूंढें।
जब किसी संख्या से 7 कम को संख्या के दुगुने से घटाया जाता है तो अंतर 12 होता है, वह संख्या क्या है?
पाँच विषम क्रमागत पूर्णांक ढूंढें यदि पहले और पाँचवें का योग चौथे के तीन गुने से एक कम है।
5 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और पांचवें का योग चौथे के 3 गुने से एक कम हो।
तीन संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 8 अधिक है और तीसरी संख्या पहली संख्या के 3 गुने से 3 कम है, यदि तीसरी संख्या दूसरी से 15 अधिक है, तो तीन संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का अंतर 48 है, दूसरी पहली के 5 गुना से 8 कम है, दो संख्याएं क्या हैं?
मैं एक संख्या के बारे में सोचता हूं, मैं संख्या को 5 से गुणा करता हूं और 60 घटा देता हूं, मैं उस संख्या के साथ समाप्त होता हूं जिसे मैंने शुरू किया था, मेरी संख्या क्या है?
एक ऐसी संख्या ढूंढें जिसका गुणनफल 6 के साथ 45 के योग के बराबर हो।
फ्रीडा संख्या के बारे में सोच रही है, वह अपनी संख्या में 15 जोड़ती है और पाती है कि परिणाम उसकी संख्या का 4 गुना है, उसकी संख्या क्या है?
एक संख्या से छह अधिक, संख्या का 3 गुना है संख्या क्या है?
पहली 100 सम संख्याओं का योग क्या है?
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग ऋणात्मक 72 है, संख्याएँ ढूंढें।
120=100(M/10), M का मान क्या है?
12 किस संख्या का 3/4 है?
60 किस संख्या का 140% है?
किसी संख्या का भागफल और -7, 2 से घटा, 10 है, संख्या को ढूंढें।
एक संख्या के भागफल से नौ कम और 3 18 है, संख्या को ढूंढें।
200 का 17% कौन सी संख्या है?
एक संख्या में 40% की वृद्धि करने पर 42 हो जाती है, वह संख्या क्या है?
किस संख्या में 30% की वृद्धि 490 के बराबर है?
एक संख्या (एन) के 6 गुना का योग और (4) -30 है, संख्या क्या है?
यदि 37 पद हैं, तो समांतर अनुक्रम 174, 168, 162 का योग क्या है?
यदि एक निश्चित संख्या के एक चौथाई में 7 जोड़ा जाता है, तो उत्तर 10 मिलता है, संख्या क्या है?
267 के योग के साथ लगातार 3 पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक हैं, जैसे कि पहले का तीन गुना, दूसरे का दो गुना घटा, जमा 13, पहले और तीसरे के योग का तीन गुना ऋणात्मक है, पहला पूर्णांक क्या है?
एक संख्या दूसरी संख्या से 11 अधिक है, दो संख्याएँ ढूंढें यदि बड़ी संख्या का तीन गुना छोटी संख्या के चार गुना से अधिक है।
एक संख्या दूसरी संख्या से 3 कम है, दूसरी संख्या की दुगुनी है, पहली संख्या के 5 गुने से 12 कम है, दो संख्याएँ क्या है।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 62 है और जिनका अंतर 6 है।
दो संख्याओं का योग 68 है, उनका अंतर 16 है, तो संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 97 है, दोनों संख्याओं का अंतर 57 है, दोनों संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 18 है, उनका अंतर 22 है, संख्याएं क्या हैं?
मेरे पास दो संख्याएं हैं, योग 36 है और अंतर 9 है, दो संख्याएं क्या हैं?
2 पूर्णांकों का योग 36 है, उन्हीं 2 संख्याओं का अंतर 4 है, पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं का अंतर 9 है और उनका योग 37 है, संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से सात कम है, संख्याओं का योग तैंतीस है, संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 24 है, यदि उनका योग 88 है तो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से 12 कम है, संख्याओं का योग 28 है, संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग तेईस है, और बड़ी संख्या छोटी संख्या से पाँच अधिक है, इन संख्याओं को को ढूंढें।
यदि तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के तीन गुने से 12 कम होता है, पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -273 है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -117 है, तीन पूर्णांक क्या हैं?
किन तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -75 है?
योग 10 और गुणनफल 20 वाली दो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 64 है, यदि छोटी संख्या का दुगुना बड़ी संख्या में से घटा दिया जाए, तो परिणाम 16 प्राप्त होता है, दोनों संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 91 है, बड़ी संख्या छोटी संख्या के 4 गुने से 1 अधिक है, संख्याएँ ढूंढें।
2007 के विशिष्ट प्रमुख कारकों का योग क्या है?
एक धनात्मक पूर्णांक दूसरे धनात्मक पूर्णांक से 3 कम है, दो पूर्णांकों के वर्गों का योग 65 है, दोनों धनात्मक पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांकों x, x + 1, और x + 2 के योग का तीन गुना 72 है, पूर्णांक क्या हैं?
किसी संख्या के 6 गुने से 2 अधिक, संख्या के 3 गुने से 20 अधिक है, संख्या ढूंढें।
एक संख्या के चार गुने से पंद्रह अधिक, संख्या के पाँच गुने से 6 अधिक है, उस संख्या का मान क्या है?
एक पूर्ण संख्या के 6 गुने से 5 कम, उस संख्या के 8 गुने से 9 कम है, संख्या को ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों के योग का वर्ग 529 है, पूर्णांक क्या हैं?
एक संख्या में दो अंक होते हैं जिनका योग 14 है, यदि संख्या में 36 जोड़ दिया जाए इसके अंकों को आपस में बदल दिया जाता है, संख्या क्या हैं?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 8 होता है, जब अंकों को उलट दिया जाता है, तो संख्या से 36 बढ़ जाती है, संख्या ढूंढें।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 15 है, यदि अंकों को आपस में बदल दिया जाए तो परिणाम मूल संख्या से 9 अधिक हो जाता है, संख्या ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 42 है, एक संख्या दूसरी संख्या के 4 गुने से 3 कम है, संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 3 कम है, यदि संख्याओं का योग 330 है, तो दो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से 16 अधिक है, यदि छोटी संख्या को बड़ी संख्या के 2/3 से घटा दिया जाता है, तो परिणाम दो संख्याओं के योग का 1\/4 होता है। संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटी संख्या का तीन गुना बड़े वाले के दो गुने से 7 से अधिक हो।
दो संख्याओं का योग चौदह है, दो संख्याओं के वर्गों का योग एक सौ तीस है, दो संख्याएँ ढूंढें।
ऐसे तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जो दूसरे और तीसरे के योग का दुगुना पहले वाले के तीन गुने से 34 से अधिक हो।
दो पूर्णांकों का योग 10 है, बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक के आठ गुना से तीन कम है, पूर्णांक ढूंढें ।
दो पूर्णांकों का योग उनतीस है, छोटे पूर्णांक का आठ गुना बड़े पूर्णांक के पांच गुना से ग्यारह अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 125 है, एक संख्या का पांच गुना घटा दूसरी संख्या का तीन गुना है, संख्याएँ ढूंढें।
7 के दो क्रमागत गुणज ढूंढें जिनका योग 84 है।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 185 है, 2 पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या से साठ अधिक, तीन से विभाजित, उसी संख्या से चौरासी अधिक है, जिसे पंद्रह से विभाजित किया जाता है, संख्या क्या है?
3 क्रमागत संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि दूसरी की दुगुनी तीसरी से 17 अधिक हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 40 है, संख्याएँ ढूंढें ।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक का 3 गुना और दूसरे पूर्णांक का 2 गुना 107 के बराबर हो।
दो क्रमागत पूर्ण संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि छोटी संख्या का 5 गुना बड़ी संख्या से 3 गुना जोड़ने पर 59 हो जाता है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे पूर्णांक के तीन गुने से 14 कम है, पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 72 है।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 144 है, पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्ण संख्याओं का योग 24 है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 153 है, दूसरा पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 480 है, तीन पूर्णांक को ढूंढें।
3 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 249 है, पूर्णांक ढूंढें।
एक समीकरण का उपयोग करके चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 8 है।
किसी संख्या का 1/3, उसी संख्या के आधे से 5 कम है, संख्या क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के दोगुने से 8 अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या का दुगुना, संख्या के पाँच गुने से 60 अधिक है, वह संख्या क्या है?
एक संख्या का पाँच गुना, संख्या के तीन गुने से दस अधिक है, संख्या को ढूंढें।
मुझे लगता है कि एक संख्या को 8 से गुणा करें और फिर 66 घटाएं, परिणाम उस संख्या से दोगुना है जो मैं सोच रहा था।
एक संख्या का आठ गुना, संख्या के दो गुने से 24 अधिक है, संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 279 है, पूर्णांक क्या हैं?
3 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि उनका योग 15 हो।
237 के योग के साथ लगातार 3 विषम पूर्णांक।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 357 है, तीन संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें यदि दूसरी का दुगुना तीसरे से 12 अधिक है।
दो क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांकों के वर्गों का योग 340 है, पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांकों के वर्गों का योग एक सौ तीस है, दो पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत सम संख्याओं का योग 186 है, वे संख्याएँ क्या हैं?
3 क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 186 है।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले के पाँच गुने, दूसरे के छः गुने और तीसरे के सात गुने का योग 148 है।
80 के गुणनफल के साथ दो क्रमागत सम पूर्णांक x और x+2 को ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका गुणनफल 120 है।
दो धनात्मक क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल 56 है, संख्याएँ ढूंढें।
इसे एक अंकगणितीय अनुक्रम y+8, 4y+6, 3y बनाने के लिए y का मान को ढूंढें।
एक संख्या और दूसरी संख्या का गुणनफल जो पहली संख्या के 5 गुना से 3 अधिक है, 2 है, संख्याओं को पहचानिए।
ऐसे दो क्रमागत विषम पूर्णांक कौन से हैं जिनका योग -116 है?
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े और छोटे के दुगुने का योग 62 हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़ी और छोटी से 3 गुनी का योग 234 हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे पूर्णांक के दोगुने और बड़े का योग 344 हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों के सभी समुच्चय ढूंढें जिनका योग 25 और 45 के बीच है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के दोगुने का योग तीसरे से 6 अधिक हो।
तीन लगातार धनात्मक विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे बड़ा तीन गुना छोटा दूसरा सबसे छोटा से 47 कम हो।
3 क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनके वर्गों का योग 110 है।
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के 8 गुना से 8 कम है, पूर्णांक ढूंढें।
वे दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका गुणनफल उनके योग से 19 अधिक है।
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 71 अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 41 अधिक है, पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल योग से 71 अधिक है, पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे छोटे पूर्णांक के दोगुने से 5 कम है, सबसे छोटा और सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
जब दो संख्याओं में से पहली को दूसरे के दुगुने में जोड़ा जाता है तो परिणाम 21 प्राप्त होता है, लेकिन जब दूसरी संख्या को पहली संख्या के दोगुने में जोड़ा जाता है तो परिणाम 18 प्राप्त होता है, दोनों संख्याएँ ढूंढें ।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से चार गुना है, यदि उनका अंतर अठारह है, तो संख्याएं ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का दुगुना, दूसरे से घटाकर 35 हो।
एक संख्या दूसरी संख्या का तीन गुना है और उनका योग 164 है, संख्या ढूंढें ?
दो संख्याओं का योग 574 है, एक संख्या दूसरी संख्या की छ: गुनी है, बड़ी संख्या ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पाँच और तीसरे पूर्णांक का गुणनफल पहली दो संख्याओं के योग के दो गुने से चार अधिक हो।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग उन पूर्णांकों में से 47 कम है, पूर्णांक ढूंढें।
2 क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे पूर्णांक के आधे से ग्यारह अधिक होने पर प्रथम पूर्णांक प्राप्त हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में सबसे छोटा तीन गुना सबसे बड़ा दो गुना अधिक है, पूर्णांक को ढूंढें।
यदि दो क्रमागत विषम पूर्णांकों के गुणनफल में 3 की कमी की जाती है, तो परिणाम 12 होता है, पूर्णांक को ढूंढें।
चार क्रमागत संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि पहली तीन संख्याओं का योग चौथी संख्या से बारह अधिक हो।
एक निश्चित ऋणात्मक पूर्णांक से चार बड़ा और पूर्णांकों के चार गुने से सोलह कम का गुणनफल 36 के बराबर होता है, पूर्णांक ढूंढें ?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 8 है, बड़ी संख्या का पांच गुना दूसरी संख्या के 8 गुना से 4 अधिक है, संख्याएं ढूंढें?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे से 90 अधिक हो।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 69 है, तो तीन विषम पूर्णांकों में से तीसरा क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि मध्य पूर्णांक का तीन गुना पहले और तीसरे के योग से एक अधिक हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग अगले विषम पूर्णांक से 29 अधिक है, बढ़ते क्रम में तीन पूर्णांक ढूंढें।
3 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे और 43 के योग के बराबर हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे और 31 के योग के बराबर हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों के लिए, छोटी और बड़ी से दुगुनी का योग 29 है, छोटा पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े से दोगुने छोटे से 17 अधिक हों।
एक पूर्णांक का चार गुना अगले क्रमागत पूर्णांक के पाँच गुने से 30 कम है, पूर्णांक को ढूंढें।
दो संख्याओं का योग -63 है, पहली संख्या को घटाकर दूसरी संख्या -41 है, संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या से 11 कम है, यदि उनका योग -9 है, तो दो संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े का वर्ग छोटे से 12 गुने से 3 छोटा हो।
तीन क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जहाँ सबसे छोटी दो संख्याओं का गुणनफल सबसे बड़ी संख्याओं के वर्ग से 28 कम है।
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल छोटे वाले के वर्ग से -4 अधिक है, बड़ी संख्या क्या है?
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 50 है, इनमें से सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
अस्सी, एक संख्या से तीन गुना कम, संख्या के पांच गुना के समान है, आठ से बढ़ा, संख्या को ढूंढें।
यदि आपके पास लगातार पांच पूर्णांक हैं जैसे कि सम पूर्णांक 48 तक जुड़ते हैं तो सबसे छोटा विषम पूर्णांक क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े का 4 गुना छोटे से तीन गुना से 29 अधिक हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से चार गुना छोटी संख्या, बड़ी संख्या के 5 गुना से 73 कम के समान होती है, पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का तीन गुना, तीसरे के छह गुने से 9 बड़ा हो।
चार क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिन्हें एक साथ जोड़ने पर कुल 80 हो जाती हैं।
दो अंकों की एक संख्या का दहाई अंक इकाई के अंक से 3 अधिक है, संख्या अंकों के योग के 6 गुना से 8 अधिक है, संख्या ढूंढें ?
दो क्रमागत पूर्ण संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि पहली संख्या का 3/4 दूसरी संख्या के 1/2 से 5 अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्ण संख्याएँ ढूंढें जहाँ पहली संख्या का 3/4 दूसरी संख्या के 1/2 से 5 अधिक है? मान लीजिए n पहली संख्या का प्रतिनिधित्व करता है, और n + 1 दूसरी संख्या का प्रतिनिधित्व करता है?
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों के घनों का अंतर 217 है, दोनों पूर्णांकों का योग क्या है?
एक संख्या और उसके वर्ग का योग 6 है, संख्या को ढूंढें।
एक पूर्णांक और उसके वर्ग का योग 72 है, पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत पूर्णांकों के समुच्चय में सबसे छोटा पूर्णांक x है, और इस समुच्चय में सबसे बड़ा पूर्णांक z है यदि समुच्चय का योग 27 के बराबर है, तो xz का मान क्या है?
तीन क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे दो का गुणनफल 23 जमा सबसे बड़ा होता है, पूर्णांक ढूंढें।
दो अंकों की संख्या के अंकों का योग 9 है, यदि इकाई का अंक दहाई के अंक से 5 अधिक है, तो संख्या क्या है?
n के विपरीत से चार अधिक 6 के बराबर है, n क्या है?
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक का छह गुना दूसरे पूर्णांक के चार गुना के बराबर हो।
120=100(M/10), M का मान क्या है?
12 किस संख्या का 3/4 है?
60 किस संख्या का 140% है?
छह क्रमागत पूर्णांक दिए गए हैं। दूसरे, चौथे और पांचवें का योग 41 है, तीसरे और छठे का योग है?
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुणा से 63 कम होता है, तीसरा पूर्णांक को ढूंढें।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुना से 57 कम होता है, तीसरा पूर्णांक को ढूंढें।
यदि 3 क्रमागत विषम पूर्णांकों के पहले और तीसरे को जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के 5 गुणा से 57 कम होता है, तीसरा पूर्णांक को ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 87 है, छोटी संख्या का तीन गुना जोड़ बड़ी से दुगनी संख्या 216 है, बड़ी संख्या ढूंढें।
3 क्रमागत पूर्णांक ऐसे हैं कि पहले और तीसरे के योग का 3 गुना दूसरे का 5 गुना है, तीसरा पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे का गुणनफल तीसरे के पाँच गुने से पाँच कम हो।
यदि एक पूर्णांक के आधे को अगले क्रमागत पूर्णांक के तीन-पांचवें भाग से घटा दिया जाए, तो अंतर 3 है, दो पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 62 है, बड़ी संख्या को ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल 360 है। पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांक जिनका गुणनफल 624 है।
दो क्रमागत विषम संख्याओं का गुणनफल 143 है, संख्याएँ ढूंढें।
यदि -22 से x तक के क्रमागत पूर्णांकों का योग 72 है, तो x का मान क्या है?
3 क्रमागत विषम संख्याएँ ढूंढें जहाँ छोटी दो संख्याओं का गुणनफल सबसे बड़ी संख्या के वर्ग से 34 कम है।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि तीसरे का वर्ग दूसरे के वर्ग से 28 अधिक है।
2 संख्याएँ ढूंढें जिनका योग और गुणनफल 11 है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले में जोड़े गए दूसरे का वर्ग तीसरे के वर्ग से पचहत्तर कम हो।
12 को 3+ 18 से विभाजित करके 2 से भाग दिया जाता है।
संख्या 2002 7 क्रमागत प्राकृत संख्याओं के योग के बराबर है, इन 7 संख्याओं में सबसे छोटी संख्या क्या है?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 30 के बराबर होता है, छोटा पूर्णांक क्या होगा?
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटी वाली बड़ी संख्या के एक तिहाई से 12 अधिक हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों के वर्गों का योग 34 है, दो पूर्णांक ढूंढें।
पाँच क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और पांचवें का योग चौथे के तीन गुने से एक कम हो।
दो धनात्मक संख्याएँ ढूंढें ताकि उनका योग उनके गुणनफल के बराबर हो और एक संख्या दूसरी संख्या का 9 गुना हो।
क्रमागत पूर्णांकों के एक समुच्चय का सबसे छोटा पूर्णांक ऋण 25 है, यदि इन पूर्णांकों का योग 26 है, तो इस समुच्चय में कितने पूर्णांक हैं?
3 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे छोटे से 40 अधिक है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग सबसे बड़े से 30 अधिक है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें कि पहले पूर्णांक का योग दूसरे पूर्णांक का दोगुना और तीसरे का तीन गुना 70 है?
दो संख्याओं का योग 120 है, यदि बड़ी संख्या छोटी संख्या का 4 गुना है, तो दो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी होती है, यदि उनका योग 48 है तो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 42 है, एक संख्या दूसरी संख्या से 2 गुना बड़ी है, संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला तीन गुणा तीसरे के दोगुने से 3 अधिक है, तीसरा पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक ऐसे हैं कि उनके योग का मान 20 से घटाए गए दूसरे पूर्णांक के दुगुने के बराबर है, तो तीन पूर्णांक क्या हैं?
चार क्रमागत सम पूर्णांकों का औसत 17 है, पूर्णांक को ढूंढें।
एक सम पूर्णांक का योग और अगले बड़े सम पूर्णांक का दोगुना बड़ा पूर्णांक के चार गुना से आठ अधिक है, छोटा पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे के दुगुने और सबसे बड़े के 3 गुने का योग 126 हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे पूर्णांक और सबसे बड़े पूर्णांक का योग मध्य पूर्णांक से 13 अधिक हो।
किसी संख्या के चार गुने से नौ अधिक, संख्या के दोगुने से एक कम के समान है, संख्या को ढूंढें।
दो पूर्णांकों का गुणनफल 84 है, एक पूर्णांक दूसरे से 8 अधिक है, दो पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांक x और y का गुणनफल उनके योग के 17 गुना से 34 कम है, दो पूर्णांक को ढूंढें।
यदि मध्य पूर्णांक n है, तो लगातार 7 सम पूर्णांकों का योग क्या होगा?
किन 2 क्रमागत पूर्णांकों का योग -105 है?
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -21 है, दो पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -71 है, वे पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांकों में से दूसरा ढूंढें कि पहले और दूसरे का गुणनफल तीसरे के वर्ग से 64 कम है।
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सभी 3 का गुणनफल, पहले के घन द्वारा घटाया गया, 33 है।
3 संख्याओं का योग 137 है, दूसरी संख्या पहली संख्या के 2 गुने से 4 अधिक है, तीसरी संख्या पहली संख्या के तीन गुने से 5 कम है, 3 संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या का दुगुना और 8 का योग 40 है, संख्या ढूंढें।
तीन पूर्णांकों का योग 61 है, पहले और दूसरे का योग तीसरे से 71 अधिक है, तीसरा पूर्णांक पहले से 36 कम है, तीन पूर्णांक को ढूंढें।
दो धनात्मक पूर्णांकों का गुणनफल 64 है, दो पूर्णांक ढूंढें यदि एक संख्या दूसरी संख्या की 4 गुनी है।
यदि दूसरे और तीसरे पूर्णांकों का गुणनफल 63 है, तो तीन धनात्मक क्रमागत विषम पूर्णांकों में से सबसे छोटी संख्या क्या है?
लगातार तीन सम पूर्णांकों के योग का आठ गुना तीन पूर्णांकों के सबसे छोटे से 21 गुणा से 108 अधिक है।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी होती है, जब बड़ी को 10 से कम किया जाता है, तो परिणाम छोटी से 2 बड़ी होती है, संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक हैं, जैसे कि पहले ऋण का तीन गुना दूसरे का दो गुना जमा 13, पहले और तीसरे के योग के तीन गुना ऋणात्मक के बराबर है, पहला पूर्णांक क्या है?
दो संख्याओं का योग दस है, बड़ी संख्या का तीन गुना छोटी संख्या के आठ गुना से तीन कम है, छोटी संख्या क्या है?
जो लगातार तीन सम पूर्णांकों में से पहले का दोगुना है, तीसरे से दस अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से सबसे छोटा दुगुना सबसे बड़े से चार अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जैसे कि मध्य पूर्णांक का 7 गुना पहले और तीसरे के योग से 10 अधिक हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे से तीन गुना से आठ अधिक है, दो विषम पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे और -14 के योग के बराबर हो।
दो संख्याओं का योग 56 है, उनका अंतर 22 है, बड़ी संख्या ढूंढें।
दो धनात्मक क्रमागत सम पूर्णांकों के वर्गों का अंतर 44 है, पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का गुणनफल एक सेकंड के 7 गुना से 4 कम हो।
तीन क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों में से सबसे छोटा ढूंढें कि दो छोटे पूर्णांकों का गुणनफल सबसे बड़े पूर्णांक के दोगुने से 68 अधिक हो।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि 4 का योग चौथे पूर्णांक के 3 गुने से 3 अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा ढूंढें यदि दूसरा छोटे से दोगुने से 13 कम है।
चार क्रमागत विषम संख्याओं का योग 128 है, तो सबसे छोटी संख्या है?
जब किसी संख्या के वर्ग में तीन गुनी जोड़ दी जाती है तो परिणाम 10 प्राप्त होता है, वह संख्या ढूंढें।
वह सबसे बड़ी संख्या क्या है जो दो धनात्मक पूर्णांकों का गुणनफल है जिनका योग 2005 है?
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि आधा छोटा जोड़ तीन गुना बड़ा -32 हो।
तीन क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिनका योग सबसे बड़ी संख्या से नौ अधिक है।
x, x+2, और x+4 द्वारा 3 क्रमागत सम पूर्णांक दिए गए हैं, इन तीन संख्याओं को इस तरह ढूंढें कि पहले का योग, दूसरे का दो गुना और तीसरे का तीन गुना 124 है।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे बड़े और सबसे छोटे का 5 गुना का योग -244 हो।
ऐसे तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 99 है।
ऐसे कौन से तीन क्रमागत सम पूर्णांक हैं जिनका योग 150 है?
4 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दो सबसे बड़े पूर्णांकों का योग पहले पूर्णांक के 3 गुने से 91 अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले दो माइनस तीसरे के चार गुना का गुणनफल 19 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के पाँच गुने से 10 कम है, दो पूर्णांक ढूंढें ।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 23 है और जिनके वर्गों का अंतर 207 है।
वर्ग संख्या में से किसी संख्या का छह गुना घटाकर 40 है, संख्या को ढूंढें।
किसी संख्या के वर्ग से सोलह कम संख्या के 6 गुना के बराबर है, संख्या को ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि उनका योग तीसरे से घटाकर 82 हो।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का गुणनफल 6,783 है, पहली संख्या क्या है?
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले दो पूर्णांकों का योग तीसरे पूर्णांक से नौ अधिक हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे पूर्णांक और मध्य पूर्णांक का योग सबसे बड़े पूर्णांक से 46 अधिक हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे को बड़े से चार गुना करने पर 38 का योग प्राप्त होता है।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 73 है, सबसे छोटा पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत संख्याओं का योग 33 है, जो इन संख्याओं में से छोटी है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि तीसरे में जोड़ने पर पहली का 10 गुना दूसरे के वर्ग के बराबर हो।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 153 है, सबसे बड़ी संख्या कौन सी है?
ऐसे 2 क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि छोटे का दोगुना बड़ा एक तिहाई से 16 अधिक हो।
2 क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल पाँच हजार है, उनके योग के नौ गुना से एक सौ दो अधिक, दो पूर्णांक क्या हैं?
चार क्रमागत सम पूर्णांकों का योग -100 होता है, सबसे छोटे पूर्णांक का निरपेक्ष मान ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे के योग में 8 की वृद्धि हुई, दूसरे से 40 अधिक है।
ऐसे दो क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांक ढूंढें कि पहले पूर्णांक के साथ योग करने वाले दूसरे पूर्णांक का वर्ग 40 है।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले के तीन-पांचवें और दूसरे के एक-चौथाई का योग 13 हो।
एक पूर्णांक अगले पूर्णांक का दो गुना है, दोनों पूर्णांक को ढूंढें।
चार क्रमागत पूर्णांकों में से सबसे छोटा ऐसा ढूंढें कि यदि दो सबसे छोटे के योग का दुगुना दो सबसे बड़े के योग के तीन गुने में जोड़ दिया जाए, तो परिणाम 77 प्राप्त होता है।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग ऋणात्मक 72 है, संख्याएँ ढूंढें।
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे और चौथे का योग 200 हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे पूर्णांक और दूसरे के दोगुने का योग तीसरे से 12 अधिक हो।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों में से तीन सबसे छोटे का योग सबसे बड़े पूर्णांक से 30 अधिक है, चार क्रमागत विषम पूर्णांक क्या हैं?
लगातार तीन विषम पूर्णांकों के पहले और तीसरे के योग का चार गुना मध्य पूर्णांक के सात गुना से एक कम है, पूर्णांक ढूंढें।
कौन से 4 क्रमागत पूर्णांकों का योग -34 है?
किस संख्या में 30% की वृद्धि 260 के बराबर है?
जब किसी संख्या के दुगुने में 5 गुना जोड़ा जाता है, तो परिणाम 10 होता है, संख्या को ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि उनका योग चार गुना बड़ी दो संख्याओं के गुणनफल के बराबर हो।
यदि एक संख्या और 7 का योग तीन गुना कर दिया जाता है, तो परिणाम संख्या के दोगुने से 3 कम होता है।
दो संख्याओं का योग 40 है, बड़ी से दुगुनी और छोटी की 4 गुनी का योग 108 है, संख्याएँ ढूंढें ।
एक संख्या दूसरी संख्या से 5 अधिक है, पहली संख्या का तीन गुणा दूसरी संख्या का दोगुना 30 है, संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 18 है, छोटी संख्या का दोगुना है और बड़ी संख्या का तीन गुना 74 है, संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 9 है, बड़ी संख्या के दोगुने और छोटी संख्या के तीन गुना का योग 33 है, दो संख्याएँ ढूंढें।
116 कितनी संख्याओं से विभाज्य है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे बड़ा तीन गुना बढ़ गया दूसरा सबसे छोटा से 47 कम है।
एक संख्या दूसरी से 4 कम है, यदि छोटी संख्या का 10 गुना घटा बड़ी संख्या का 3 गुना 51 है, तो दो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 18 है, छोटी संख्या की दुगुनी बड़ी संख्या के तीन गुना से 56 कम है, संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 6 कम है, दूसरी संख्या की दुगुनी है, पहली संख्या के 5 गुने से 48 अधिक है, 2 संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांकों के वर्गों का योग 35 है, पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से 6 अधिक है, यदि छोटी संख्या का योग और बड़ी संख्या का 3 गुना 34 है, तो दोनों संख्याओं पर जुर्माना लगाया जाता है।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग 63 हो।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 12 है, बड़ी संख्या का 2 गुना और छोटी संख्या से 6 अधिक का योग 60 है, दो संख्याएं क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांक ऐसे हैं कि तीसरे का वर्ग दूसरे के वर्ग से 76 अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
एक धनात्मक पूर्णांक के वर्ग का दोगुना उस पूर्णांक के 10 गुना से 12 अधिक है, पूर्णांक क्या है?
छोटी संख्या के 4 गुना में तीन गुना बड़ी संख्या को जोड़ने पर कुल 24 का योग होता है जब छोटी संख्या के दोगुने को बड़ी संख्या के दोगुने से घटाया जाता है, तो परिणाम 2 होता है, दो संख्याएँ क्या हैं?
यदि पहली संख्या का 5 गुना जमा दूसरी संख्या का तीन गुना 47 के बराबर है, और पहली संख्या का 10 गुना घटा दूसरी संख्या का 4 गुना 54 के बराबर है, तो संख्याएं क्या हैं?
दो अंकों की संख्या का योग 7 है, जब आप उस संख्या को उलट देते हैं जो 27 से बढ़ जाती है, तो मूल संख्या क्या है?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 9 है, यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो संख्या में 45 की वृद्धि की जाती है, मूल संख्या ढूंढें।
एक 2 अंकों की संख्या ढूंढें जिसका दहाई का अंक इकाई के अंक से 3 कम है, मूल संख्या अंकों के योग के 4 गुना से 5 अधिक है।
यदि किसी संख्या में 4 जोड़ा जाता है और योग दोगुना हो जाता है, तो परिणाम संख्या से 18 कम होता है, संख्या ढूंढें।
केवल एक धनात्मक पूर्णांक है जो उसके अंकों के योग का दुगना है, दो अंकों की संख्या क्या है?
एक संख्या और छह के अंतर का चार गुना संख्या के दोगुने के बराबर है, संख्या ढूंढें।
दो क्रमागत विषम धनात्मक पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े ऋण के वर्ग का दोगुना और छोटे का वर्ग 41 हो।
दो अंकों की एक संख्या और उसके विपरीत का योग 121 है, जिसका अंक दहाई के अंक से सात अधिक है, संख्या क्या है?
तीन संख्याओं का योग 5 है, पहली और दूसरी संख्याओं का योग 3 है, और पहली संख्या तीसरी संख्या के तीन गुने से एक अधिक है, कितनी संख्याएँ सम संख्याएँ हैं?
मैं एक संख्या के बारे में सोचता हूं यदि मैं इसे 6 से गुणा करूं तो उत्तर 80 होगा, संख्या क्या है?
76 किस संख्या का 80% है?
एक संख्या और 6 का दुगुना अंतर संख्या और 4 के योग के तीन गुना के बराबर है, संख्या ढूंढें।
जब किसी संख्या से 7 कम को संख्या के दुगुने से घटाया जाता है तो अंतर 12 होता है, वह संख्या क्या है?
यदि किसी संख्या के पाँच गुने में तीन जोड़ा जाता है, तो परिणाम संख्या से इकतीस अधिक होता है, संख्या ढूंढें।
दो अंकों की एक संख्या अंकों के वर्गों के योग से 19 अधिक है और अंकों के गुणनफल को 44 से दोगुना करती है, संख्या के अंकों का योग को ढूंढें।
जब एक निश्चित संख्या के 3 गुने को उसके व्युत्क्रम के दुगुने में जोड़ा जाता है तो परिणाम 5 प्राप्त होता है, वह संख्या क्या है?
एक संख्या का योग और उसके व्युत्क्रम का 12 गुना 7 है, इस शर्त को पूरा करने वाली सभी संख्याएँ ढूंढें।
एक दो अंकों की संख्या उसके अंकों के योग का 5 गुना है, जब उस संख्या में 9 जोड़ दिया जाता है तो परिणाम मूल संख्या होती है जिसके अंकों को उलट दिया जाता है, मूल संख्या को ढूंढें।
एक दो अंकों की संख्या उसके अंकों के योग के सात गुना से तीन कम है, यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो नई संख्या मूल संख्या से 18 कम है, मूल संख्या क्या है?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कीजिए कि सबसे छोटे का 3 गुना सबसे बड़े के दोगुने से 4 अधिक हो।
यदि पहले और पांचवें का योग चौथे के तीन गुने से एक कम है, तो लगातार पाँच विषम पूर्णांक ढूंढें।
5 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कीजिए कि पहले और पांचवें का योग चौथे के 3 गुने से एक कम हो।
दो अंकों की एक संख्या में दहाई का अंक उसके अंक से 3 अधिक है, यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो दोनों संख्याओं के बीच का अंतर 27 है, संख्या को ढूंढें।
तीन संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 8 अधिक है और तीसरी संख्या पहली से 3 गुणा से 3 कम है, यदि तीसरी संख्या दूसरी से 15 अधिक है, तो तीन संख्याएं ढूंढें।
ऐसे तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जो दूसरे का पांच गुना पहले और तीसरे के योग के दोगुने के बराबर हो?
यह दो अंकों की विषम संख्या है, इसके अंकों का योग 8 है और इसके अंकों के वर्गों का योग 50 है, यह क्या है?
एक तीन अंकों की संख्या का दहाई का अंक सैकड़ा से उतना ही अधिक होता है जितना कि इकाई का अंक दहाई के अंक से अधिक होता है, जब अंकों को उलट दिया जाता है, तो नई संख्या मूल संख्या से 198 अधिक हो जाती है, मूल संख्या को ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांकों को देखते हुए, जब पहले वाले के दोगुने से आधे दूसरे पूर्णांक को घटाया जाता है, तो परिणाम तीसरे पूर्णांक से ग्यारह कम होता है, तीन पूर्णांक ढूंढें।
यदि किसी संख्या के व्युत्क्रम में 1/3 जोड़ा जाता है, तो परिणाम मूल संख्या के व्युत्क्रम के 3 गुना से 3 अधिक होता है, संख्या ढूंढें।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 48 है, दूसरी पहली के 5 गुना से 8 कम है, दो संख्याएं क्या हैं?
दो अंकों की एक संख्या इकाई के अंक के 7 गुना के बराबर होती है, यदि उस संख्या में 18 जोड़ दिया जाए तो उसके अंक उलट दिए जाते हैं, संख्या ढूंढें।
4 क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जहाँ दो छोटी संख्याओं का गुणनफल दो बड़ी संख्याओं के गुणनफल से 72 कम है?
2 अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 7 होता है, यदि उस संख्या में 27 जोड़ दिया जाए, तो परिणाम अंकों द्वारा उल्टे क्रम में व्यक्त किया जाता है, संख्या ढूंढें।
संख्याओं के तीन जोडो का गुणनफल समान है, दूसरे जोड़े में एक संख्या 2 से बड़ी है, और तीसरी जोड़ी में एक संख्या पहली जोड़ी की पहली संख्या से 3 बड़ी है, दूसरे और तीसरे जोड़े में अन्य संख्याएँ क्रमानुसार हैं 15 और 18 पहली जोड़ी की दूसरी संख्या से कम है, प्रत्येक जोड़े को ढूंढे।
एक संख्या अपने वर्ग से 72 कम है, ऐसी सभी संख्याएँ ढूंढें।
यदि दस क्रमागत विषम पूर्णांकों का औसत 20 है, तो उन पूर्णांकों में से अंतिम पांच का औसत क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ऐसे हैं कि सबसे छोटे और दूसरे के 3 गुना का योग तीसरे के दोगुने से 38 अधिक है, पूर्णांक क्या हैं?
यदि भाजक 4 है और भागफल 8 है, तो लाभांश क्या है?
दो क्रमागत विषम संख्याओं का योग -20, छोटी संख्या ढूंढें।
आधी संख्या का योग और उसका व्युत्क्रम वही है जो 51 को संख्या से विभाजित करने पर संख्या को ढूंढें।
एक संख्या के दोगुने और पांच के योग का तीन गुना संख्या से पांच कम है, संख्या क्या है?
दो संख्याओं में 3 का अंतर है, बड़ी और एक चौथाई छोटी का योग 13 है, संख्याएं क्या हैं?
दो अंकों की एक संख्या का दहाई का अंक इकाई के अंक के पांच गुना से 1 कम है, इकाई के अंक का वर्ग दहाई के अंक से 5 कम है, संख्या ढूंढें।
दो अंकों की एक संख्या का दहाई अंक इकाई अंक से 3 अधिक है, संख्या अंकों के योग के छह गुना से 8 अधिक है, संख्या क्या है?
तीन क्रमागत सम संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटी और दूसरी के दोगुने का योग तीसरे से 20 अधिक हो।
यदि दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से तीन गुना छोटे को बड़े में जोड़ा जाए, तो परिणाम बड़े से तीन गुना से 4 अधिक होता है, दो संख्याएँ ढूंढें।
मैं एक संख्या के बारे में सोचता हूं, मैं संख्या को 5 से गुणा करता हूं और 60 घटा देता हूं, मैं उस संख्या के साथ समाप्त होता हूं जिसे मैंने शुरू किया था, मेरी संख्या क्या है?
एक ऐसी संख्या ढूंढें जिसका गुणनफल 6 के साथ 45 के योग के बराबर हो।
फ्रिडा संख्याओं के बारे में सोच रही है, वह अपनी संख्या में 15 जोड़ती है और पाती है कि परिणाम उसकी संख्या का 4 गुना है, उसकी संख्या क्या है?
एक संख्या से छह अधिक संख्या का 3 गुना है, संख्या क्या है?
यदि a और b x^2+8x-5=0 की जड़ें हैं, तो a^3+b^3 और a^3*b^3 के मान को ढूंढें।
पहली 100 सम संख्याओं का योग क्या है?
1 और 100 के बीच तीन के सभी गुणजों का योग को ढूंढें।
यदि a^2 + b^2 + c^2 = 99, और ab + bc + ac = 35, तो a + b + c का मान को ढूंढें।
यदि a-b=b-3=6, a का मान क्या है?
तीन अंकों की एक संख्या निम्नलिखित शर्तों को पूरा करती है अंक क्रमागत पूर्ण संख्याएँ हैं अंकों का योग 10 से अधिक और 20 से कम है; और दहाई का अंक एक विषम संख्या है, वह संख्या क्या है?
दिया गया है कि a + b = 10 और a^2 - b^2 = 40, a - b का मान ढूंढें।
एक संख्या और -7 का भागफल 2 से घटाकर 10 है, संख्या ढूंढें।
एक संख्या के भागफल से नौ कम और 3 18 है, संख्या ढूंढें।
एक संख्या का स्वयं का आधा योग 18.75 है, संख्या ढूंढें।
1/9, 2/3 और 5/18 का योग है?
200 का 17% कौन सी संख्या है?
वह संख्या ढूंढें जो स्वयं के विपरीत के दोगुने से 27 बड़ी है।
यदि A, 2 से 118 तक के सम पूर्णांकों के योग को दर्शाता है, और B, 3 से 119 तक के विषम पूर्णांकों के योग को दर्शाता है, तो B-A का मान क्या है?
ऐसे दो पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -1 हो और उनके वर्गों का योग 61 हो।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 13 है, संख्या इकाई के अंक के 5 गुने से 4 अधिक है, संख्या ढूंढें।
यदि y x के वर्ग के रूप में व्युत्क्रमानुपाती होता है और y=5 जब x=2.5 होता है, तो x=9 होने पर y का मान क्या होता है?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि तीसरे पूर्णांक का पांच गुना पहले पूर्णांक के दोगुने और दूसरे पूर्णांक से सात अधिक के बराबर होता है।
यदि लघुगणक 28 = लघुगणक 4 + लघुगणक x, तो x का मान क्या है?
एक संख्या में 40% की वृद्धि करने पर 42 हो जाती है, वह संख्या क्या है?
किस संख्या में 30% की वृद्धि 490 के बराबर है?
पहली 15 गिनती संख्याओं का योग क्या है?
एक संख्या (N) और (4) के 6 गुने का योग -30 है, वह संख्या क्या है?
यदि x + 3y = 12 और 2/3x - y = 5, तो X का मान क्या है?
यदि x, 5x और 6x का औसत (अंकगणितीय माध्य) 8 है, तो x का मान क्या है?
एक क्रम में पहले और सातवें पद क्रमशः 1 और 365 हैं, यदि अनुक्रम में पहले पद के बाद प्रत्येक पद पिछले पद को 3 से गुणा करके और 1 घटाकर बनाया जाता है, तो छठा पद क्या होगा?
एक संख्या के व्युत्क्रम का छह गुना, 4 के व्युत्क्रम के 2 गुना के बराबर है, संख्या को ढूंढें।
यदि 37 पद हैं, तो समांतर अनुक्रम 174, 168, 162 का योग क्या है?
यदि एक समांतर श्रेणी में चार क्रमागत पदों का योग 28 है और प्रत्येक पद के वर्ग का योग 216 है, तो पहले और चौथे पदों का योग को ढूंढें।
मैं 400 और 500 के बीच की एक संख्या हूँ, मेरा एक अंक मेरे दहाई के अंक से 3 अधिक है, मेरे अंकों का योग 13 है, मैं कौन सी संख्या हूँ?
यदि एक निश्चित संख्या के एक चौथाई में 7 जोड़ा जाता है, तो उत्तर 10 मिलता है, संख्या क्या है?
एक 2-अंकों के अंकों का योग 10 है, यदि अंकों को उलट दिया जाए तो नया मूल अंक से 18 कम है, उत्तर क्या है?
एक संख्या और 2 का आधा योग संख्या के तीन गुणा और छह के अंतर के एक तिहाई के बराबर है, संख्या को ढूंढें।
267 के योग के साथ लगातार 3 पूर्णांक ढूंढे।
एक तीन अंकों की संख्या 9 से बढ़ती है यदि हम दूसरे और तीसरे अंक का आदान-प्रदान करते हैं और 90 से बढ़ते हैं यदि हम पहले और दूसरे अंक का आदान-प्रदान करते हैं, तो पहले और तीसरे अंक का आदान-प्रदान करने पर यह कितना बढ़ जाएगा?
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें ताकि सबसे छोटे पूर्णांक और सबसे बड़े पूर्णांक का योग चार पूर्णांकों के योग के समान हो?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग उनके गुणनफल के बराबर हो और एक संख्या दूसरी संख्या का 9 गुना हो, पहले छोटी संख्या दर्ज करें।
3+2/3 और 14+2/5 का गुणनफल क्या है?
जब 1/3 और 1/2 के गुणनफल को 1/3 और 1/2 के योग से घटाया जाता है, तो अंतर क्या होता है?
2+x/7 = 20/7 में x संख्या क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -313 है, बड़ा पूर्णांक ढूंढें?
एक ज्यामितीय अनुक्रम के पहले और दूसरे पदों का योग 15 है, जबकि दूसरे और तीसरे पदों का योग 60 है, पहले तीन पदों को खोजने के लिए बीजगणितीय विधि का उपयोग करें।
यदि 2 क्रमागत संख्याओं के lcm और gcd का योग 157 है, तो इन संख्याओं का योग क्या है?
यदि x + y = 4, और x + z = 9, तो (y - z) का मान क्या है?
1,000 से कम कितने धनात्मक पूर्णांकों में कोई अंक 7 नहीं है?
एक समान्तर श्रेणी में, 8वाँ पद तीसरे पद का तीन गुना है और 10वाँ पद 19 है, सामान्य अंतर और तीसरे से नौवें पद तक के पदों का योग को ढूंढें।
किसी संख्या के आधे, उस संख्या के एक तिहाई और उसी संख्या के एक चौथाई का योग दसवां भाग होता है, वह संख्या क्या है?
यदि किसी भिन्न के अंश में 3 की वृद्धि की जाती है, तो भिन्न 3/4 हो जाती है, यदि हर 7 से घटा दी जाती है, तो भिन्न 1 हो जाती है, मूल भिन्न का निर्धारण करें।
किन दो क्रमागत पूर्ण संख्याओं के बीच में 29 का वर्गमूल होता है?
दो क्रमागत पूर्णांकों के व्युत्क्रमों का अंतर 1/72 है, दो पूर्णांकों में से छोटी संख्या को ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों के योग का वर्गमूल 9 के बराबर है, छोटा पूर्णांक को ढूंढें।
श्रृंखला का योग ढूंढें, 3+6+12+24+...+384?
जब किसी संख्या के 4 गुने के व्युत्क्रम को 2 से घटाया जाता है, तो परिणाम संख्या के व्युत्क्रम का दोगुना होता है, संख्या को ढूंढें।
संख्या A = 200420052006...2040, 2004 से 2040 तक के क्रमागत पूर्णांकों को एक साथ रखने पर बनती है, A को 9 से विभाजित करने पर शेषफल क्या होता है?
तीन अंकों की संख्या के अंक क्रमागत पूर्णांक होते हैं, जब अंकों को उलट दिया जाता है तो परिणामी संख्या मूल संख्या से 198 बड़ी होती है, यदि मूल संख्या 7 का पूर्णांक गुणज है, तो मूल संख्या क्या है?
एक भिन्न का अंश हर से 5 कम है, यदि अंश और हर दोनों में 1 जोड़ दिया जाए तो भिन्न 2/3 हो जाती है, भिन्न ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों के व्युत्क्रमों का योग 8/15 है, पूर्णांक को ढूंढें।
4 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग पूर्णांकों के 5 गुने से 3 अधिक है, पूर्णांक को ढूंढें।
17/25 के अंश और हर दोनों में से कौन सी संख्या घटाकर 3/5 के बराबर भिन्न बनाया जा सकता है?
जब किसी संख्या के तीन गुने के व्युत्क्रम को उस संख्या के व्युत्क्रम से घटाया जाता है, तो परिणाम एक-छठा होता है, संख्या ढूंढें।
यदि x^64 = 64 तो x ^32 =?
दो संख्याओं का योग 18 है और उनका अंतर 4 है, दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 22 है। उनका अंतर 4 है, दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं में 10 का अंतर और 34 का योग है, संख्याएं क्या हैं
दो संख्याओं का योग 38 है, उनका अंतर 12 है, दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 39 है और उनका अंतर 7 है, संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 20 है, उनका अंतर 4 है, दो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरे से 5 अधिक है, और उनका योग 29 है उनको ढूंढो।
दो संख्याओं का योग 621 है और उनका अंतर 109 है, दोनों संख्याएँ ढूंढें।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 55 है और जिनका अंतर 13 है।
एक संख्या दूसरी संख्या से 5 अधिक है, संख्याओं का योग 19 है, संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से -6 अधिक है, संख्याओं का योग 12 है, संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 39 है, उनका अंतर 11 है, दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 2 है, यदि एक संख्या को दूसरी संख्या से घटा दिया जाए तो परिणाम 8 प्राप्त होता है, संख्याएँ ढूंढें।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 64 है और जिनका अंतर 42 है।
दो संख्याओं का योग 70 है, एक संख्या दूसरी से आठ अधिक है, दो संख्याएँ क्या हैं?
2 संख्याओं का योग 75 है, बड़ी संख्या छोटी संख्या से 3 अधिक है, संख्याएँ क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग 42 है, उनका अंतर 8 है, पूर्णांक ढूंढें।
यदि कोई संख्या एक सेकंड से 2 अधिक है और उनका योग 30 है, तो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 50 है, इन संख्याओं का अंतर 10 है तो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 64 है, छोटी संख्या बड़ी संख्या से 12 कम है, दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 55 है, छोटी बड़ी से 5 कम है, संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 35 है, यदि बड़ी संख्या छोटी संख्या से 7 बड़ी है, तो संख्याएँ ढूंढें।
दो पूर्णांकों का योग शून्य है, उन्हीं दो पूर्णांकों का अंतर 16 है, दो पूर्णांक क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 10 कम है, यदि उनका योग 60 है, तो संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या दूसरी से सात कम है, संख्याओं का योग 35 है, संख्याएँ ढूंढें।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 53 है और जिनका अंतर 27 है, बड़ी संख्या क्या है? छोटी संख्या क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 145 है, दो पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 4 अधिक है, संख्याओं का योग 56 है, यदि x पहली संख्या का प्रतिनिधित्व करता है, और y दूसरी संख्या का प्रतिनिधित्व करता है, तो संख्याएं क्या हैं?
किन दो संख्याओं का योग 34 और अंतर 10 है?
दो संख्याओं का योग 28 है, उनका अंतर 4 है, दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 31 है, उनका अंतर 9 है, दो संख्याएँ क्या हैं?
A+B = 22 और A - B = 4, तो A और B का मान क्या है?
1405 2 क्रमागत संख्याओं का योग है, वे क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 90 है, उनका अंतर 18 है, संख्याएँ ढूंढें।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 64 है और जिनका अंतर 8 है।
दो संख्याओं का योग 48 है, और उनका अंतर 24 है, संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 9 है, यदि उनका योग 46 है, तो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से तीन कम है, उनका योग ग्यारह है, संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक का 2 गुना और दूसरे पूर्णांक का 4 गुना का योग 46 हो।
3 क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे का तीन गुना पहले और तीसरे के योग से 4 अधिक के बराबर हो।
ऐसे तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे के चार गुने से 12 कम है।
तीन क्रमागत सम संख्याएँ ढूंढें ताकि पहली और तीसरी संख्या का योग दूसरी संख्या के तीन गुने से 22 कम हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों के योग का चार गुना बड़ा पूर्णांक के 14 गुना से 2 अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
3 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -81 है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -81 है।
दो संख्याओं का योग 76 है, दूसरी पहली के 3 गुने से 8 अधिक है, दो संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 4 अधिक है, उनका योग 25 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 78 है, यदि छोटी संख्या का चार गुना बड़ी संख्या में से घटा दिया जाता है, तो परिणाम 13 होता है, दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 13 है, बड़ी संख्या छोटी संख्या के 3 गुने से 1 अधिक है, संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 32 है; बड़ी संख्या छोटी संख्या के दुगुने से 12 बड़ी है, 2 संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 3 अधिक है, उनका योग 27 है, संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 5 अधिक है, संख्याओं का योग 35 है, संख्याएँ ढूंढें।
दो पूर्णांकों का योग 36 तक है, यदि इनमें से बड़े पूर्णांकों को दूसरे से विभाजित किया जाता है, तो भागफल 2 है और शेष 3 है, संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 78 है, दूसरी पहली के 4 गुने से 8 अधिक है, दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 94 है, दूसरी पहली के 3 गुने से 6 अधिक है, दो संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के तीन गुने से 2 अधिक है, दोनों संख्याओं का योग 30 है, दोनों संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 825 है, बड़ी संख्या को छोटी संख्या से विभाजित करने पर 8 शेषफल 15 प्राप्त होता है, 2 संख्याएँ क्या हैं?
यदि किसी संख्या के दोगुने में 9 जोड़ा जाए और इस योग को 3 से गुणा किया जाए, तो परिणाम वही होता है जैसे संख्या को 4 से गुणा करने पर गुणनफल में 13 जोड़ दिया जाता है, तो वह संख्या क्या है?
एक संख्या और पंद्रह के बीच का अंतर सात है, संख्या ढूंढें।
एक संख्या को 17 में से घटाने पर 48 और -8 का भागफल प्राप्त होता है, वह संख्या ढूंढें।
1 और 1 का योग क्या होता है?
दो संख्याओं में से बड़ी का तीन गुनी छोटी से चार गुनी के बराबर है, संख्याओं का योग 21 है, संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 22 है, एक संख्या का पाँच गुना दूसरी संख्या के 6 गुना के बराबर है, संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले के दोगुने, दूसरे के छह गुने और तीसरे के तीन गुने का योग 133 हो।
लगातार तीन पूर्णांकों के योग का 5 गुना 150 है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांकों के योग का तीन गुना 72 है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम संख्याओं में यह गुण होता है कि सबसे बड़ी और दुगुनी सबसे छोटी संख्या का योग 91 है, मध्य संख्या क्या है?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से चार गुणा से 8 अधिक है, यदि बड़ी को छोटी संख्या से चार गुना बढ़ा दिया जाता है, तो परिणाम 40 होता है, संख्याएं ढूंढें।
यदि किसी संख्या के चार गुने में से 3 घटा दिया जाए, तो परिणाम संख्या के पाँच गुने से 10 कम होता है, संख्या को ढूंढें।
60+2x=12x+10 का समाधान कौन सा मान है?
फिल ने पाया कि एक संख्या के दुगुने और -21 का योग विपरीत संख्या से 129 अधिक है, संख्या क्या है?
एक संख्या में दो अंक होते हैं, दस के स्थान पर अंक इकाई के स्थान पर अंक का 4 गुना होता है, अंकों के स्थान को बदलने पर, नई संख्या मूल संख्या से 54 कम होती है, संख्या को ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 82 है, बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 17 कम है, दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 32 है, यदि दूसरी पहली के चार गुने से पांच कम है, तो दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 112 है, दोनों में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के 11 गुने से 32 कम है, संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 5 कम है, दोनों संख्याओं का योग 28 है, संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 48 है, छोटी संख्या का तीन गुना वही है जो बड़ी संख्या से 32 अधिक है, दो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के 4 गुना से 7 कम है, दी गई संख्याओं का योग ढूंढें कि उनका योग 28 है।
89 को दो भागों में विभाजित करें ताकि दूसरा भाग पहले भाग के दोगुने से 4 कम हो?
दो संख्याओं का योग 100 है, छोटी संख्या का पाँच गुना बड़ी संख्या से आठ अधिक है, संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग चौदह है, छोटी और बड़ी के दो गुने का अंतर एक है, दो संख्याएँ ढूंढें।
ग्रांट दो संख्याओं के बारे में सोच रहा है, वह कहता है कि एक संख्या छह गुना है दूसरी संख्या 2 से घट गई है और संख्याओं का योग 25 है, संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 240 है, बड़ी संख्या छोटी संख्या के दुगुने से 6 कम है, संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 12 है, जब एक संख्या को दूसरी संख्या के तीन गुने से घटाया जाता है, तो परिणाम 5 होता है, संख्याएँ ढूंढें।
संख्या 57 को दो भागों में विभाजित करें ताकि पहली संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से तीन कम हो।
दो संख्याओं का योग 62 है, छोटी संख्या का दुगुना बड़ी संख्या से 4 अधिक है, संख्याएँ क्या हैं?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का दोगुना बड़ा, छोटी संख्या के तीन गुना से तेरह कम है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का दोगुना बड़ा, छोटी संख्या के तीन गुने से 13 कम है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक का 5 गुना दूसरे पूर्णांक के 3 गुना से 12 अधिक हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का दुगुना बड़ा, छोटे से तीन गुने से 13 कम है, पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का छ: गुणा दूसरे के चार गुने से दस अधिक के बराबर हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से तीन गुना बड़ी छोटी संख्या के चार गुना से पांच कम है, दो संख्याएं ढूंढें।
एक पूर्णांक का चार गुना अगले क्रमागत विषम पूर्णांक के तीन गुना से 9 अधिक है, दो विषम पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से पहली का पांच गुना दूसरी और तीसरी के योग के दोगुने से 4 कम है, तीन सम संख्याएँ को ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 23 है बड़ी संख्या की दुगुनी छोटी संख्या के 4 गुने से 4 अधिक है, संख्याएँ क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग पन्द्रह है छोटी का आठ गुना बड़ी संख्या के तीन गुने से 1 कम है, संख्याएँ को ढूंढें।
दो पूर्णांकों का योग पच्चीस है, छोटे पूर्णांक का पाँच गुना बड़े पूर्णांक के दोगुने से दो अधिक है, दो पूर्णांक ढूंढें 
दो संख्याओं का योग 88 है छोटी का तीन गुना बड़ी संख्या के दोगुने के बराबर है, जमा 29, संख्याएँ को ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 18 है संख्याएँ ढूंढें , यदि छोटी का तीन गुना बड़ी संख्या के दोगुने से एक कम है।
दो पूर्णांकों का योग दस है बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक के आठ गुना से तीन कम है, पूर्णांक को ढूंढें।
2 संख्याओं का योग 33 है एक संख्या का तीन गुना दूसरी संख्या के चार गुना से छह कम है, दो संख्याएं क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग दस है बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक के आठ गुना से तीन कम है, पूर्णांक को ढूंढें।
दो पूर्णांकों का योग 10 है बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक के 8 गुना से तीन कम है, पूर्णांक को ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या का दो गुना है, छोटी का आठ गुना बड़ी संख्या के दोगुने से दो अधिक है, दो संख्याएं क्या हैं?
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 105 है पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 237 है दो पूर्णांक ढूंढें।
एक खुली किताब के बाएँ और दाएँ पृष्ठ संख्याएँ दो क्रमागत पूर्णांक हैं जिनका योग 449 है, पृष्ठ संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 35 है।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 19 है पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 83 है।
दो क्रमागत पूर्ण संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 291 है।
दो क्रमागत डाकघर बक्सों पर संख्याओं का योग 547 है संख्याएँ क्या हैं?
2 क्रमागत संख्याओं का योग 95 है संख्याएँ क्या हैं?
दो क्रमागत पूर्णांक जिनका योग 75 है।
दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 383 है।
ऐसी दो क्रमागत संख्याएँ क्या हैं जिनका योग 23 है?
दो क्रमागत पूर्णांक जिनका योग 23 है।
दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 27 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 126 है।
दो क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 71 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का बड़ा, छोटे के दोगुने से 20 अधिक है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से 2 अधिक है, संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 176 है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 56 है।
ऐसे दो क्रमागत विषम पूर्णांक कौन से हैं जिनका योग 56 है?
ऐसे दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 84 के बराबर है, सबसे छोटी से बड़ी तक सूची बनाएं।
2 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 56 है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक जिनका योग 164 है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 56 है, दो विषम पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 28 है।
कृपया दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 176 है।
किन दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 88 होता है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 24 है, पूर्णांक को ढूंढें।
यदि दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 76 है, तो संख्या को ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 24 है, दो पूर्णांक को ढूंढें।
लगातार तीन पूर्णांकों के लिए, पहले पूर्णांक के 3 गुना और दूसरे पूर्णांक के 2 गुना का योग तीसरे पूर्णांक के 4 गुना से 5 कम है, तीन क्रमागत पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक के 8 गुना और दूसरे पूर्णांक के 7 गुना का योग 127 हो।
यदि दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटी संख्या के पाँच गुने को बड़े से तीन गुने में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 59 होता है, पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे से पांच गुना और बड़े से तीन गुना का योग 67 हो।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहली संख्या का दुगुना दूसरे के तीन गुने में 83 के बराबर हो।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक के दोगुने और दूसरे पूर्णांक के तीन गुने का योग 28 हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का बड़ा, छोटे के दोगुने से छह कम होता है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा छोटा तीन गुना से छह कम है।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे का दुगुना बड़े से 10 अधिक हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे से 3 गुना से 6 कम है, पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से छह कम है, दो संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि बीस से दो बार छोटा छोटा बड़ा के बराबर है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे से तीन गुने से 58 कम है, पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, तीन गुना से 6 कम है: पूर्णांक को ढूंढें।
एक सम पूर्णांक को दोगुना कर दिया जाता है, परिणाम अगले क्रमागत सम पूर्णांक से 16 अधिक होता है, दो पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बीस से दो बार छोटा छोटा बड़े के बराबर हो।
ऐसे 2 क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि जो बड़ा हो, वह छोटे से 3 गुना से 6 कम हो।
तीन क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 126 है।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 87 है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 48 है।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 96 है।
क्रमागत पूर्णांकों में से तीन ढूंढें जिनका योग छह के बराबर है, उत्तर कम से बड़े तक सूचीबद्ध करें?
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 249 है।
तीन क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 90 है।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 90 है, x को पहले पूर्णांक को निरूपित करते हुए तीन संख्याएँ ढूंढें और x को दूसरे पूर्णांक को निरूपित करते हुए तीन संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 336 है।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 171 है।
वे तीन क्रमागत पूर्णांक कौन से हैं जिनका योग 114 है?
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग तीस है, संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 48 है, इस स्थिति के अनुरूप तीन क्रमागत पूर्णांकों का समुच्चय क्या है?
तीन क्रमागत संख्याओं का योग 111 है, तीन संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 315 है।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 42 है, पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 87 है। पूर्णांक को ढूंढें।
जिसके तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 42 है।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 27 है?
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 63 है।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 216 है, चार पूर्णांक को ढूंढें।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 120 है, पूर्णांक क्या हैं?
4 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 216 है, चार पूर्णांक को ढूंढें।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 416 है।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 144 है।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 336 है।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 360 है।
चार क्रमागत पूर्णांक ढूंढें कीजिए जिनका योग 94 है।
ऐसे चार क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 62 है।
4 लगातार संख्याएँ क्या हैं जब कुल योग 434 के बराबर है?
114 के 4 क्रमागत पूर्णांकों का योग।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे से तीन गुना से 6 कम है, पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का दोगुना दूसरे से 26 अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे का दुगुना बड़े से 16 अधिक हो।
चार क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों का एक समुच्चय इस तरह ढूंढें कि समुच्चय में सबसे बड़ा पूर्णांक समुच्चय के सबसे छोटे पूर्णांक का दोगुना हो।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग उन पूर्णांकों में से सबसे छोटे से 33 अधिक है, पूर्णांक को ढूंढें।
3 क्रमागत पूर्णांकों का योग उन पूर्णांकों में से सबसे छोटी संख्या से 33 अधिक है, पूर्णांक को ढूंढें।
यदि एक संख्या का एक तिहाई संख्या के आधे से 6 कम है, तो संख्या क्या है?
एक संख्या जब 7/8 के बजाय 7/18 से गुणा किया जाता है और परिणाम वास्तविक परिणाम से 770 कम मिलता है, तो मूल संख्या ढूंढें?
एक संख्या का एक तिहाई उसी संख्या के आधे से 5 कम है, संख्या क्या है?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि जब तीसरे के तीन गुने से दूसरे के दुगुने को घटाया जाए, तो परिणाम 74 प्राप्त होता है?
किसी संख्या के 3 गुने में से पांच गुना घटाकर संख्या 20 के बराबर होती है, संख्या ढूंढें ।
एक संख्या का दुगुना एक संख्या के छः गुने से 220 कम है।
किसी संख्या का दुगुना, विपरीत संख्या के 6 गुने से 12 कम है, संख्या क्या है?
एक संख्या का तीन गुना संख्या के पांच गुना से 10 कम है, संख्या ढूंढें ।
कौन सी संख्या का आठ गुना, संख्या के चार गुने से 11 अधिक है?
किसी संख्या का 3 गुना, संख्या के दोगुने से 7 अधिक है, संख्या क्या है?
एक संख्या का चार गुना संख्या के गुणनफल से 36 अधिक है और -2, संख्या क्या है?
किसी संख्या के सात गुने में से पांच गुना घटाने पर 18 का परिणाम होता है?
एक संख्या का छ: गुना, संख्या के 3 गुना के बराबर होता है, 24 से बढ़ा देने पर वह संख्या ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक जिनका योग 417 है।
3 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 39 है, संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 123 है, पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम संख्याएँ ढूंढें कीजिए जिनका योग 111 है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें कीजिए जिनका योग 33 है।
3 क्रमागत विषम पूर्णांक जिनका योग एक सौ अस्सी-तीन है।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 237 है तो पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 105 है।
3 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 39 है, संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 69 है, पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 39 है।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 237 है, तो पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 39 के बराबर होता है, वह समीकरण लिखिए जो इस स्थिति का वर्णन करता है और तीन पूर्णांकों का निर्धारण करता है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 171 है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 273 है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 123 है।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 273 है, संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 249 है, संख्याएँ को ढूंढें।
क्या तीन क्रमागत विषम पूर्णांक हैं जिनका योग 75 है? यदि ऐसा है, तो उन्हें ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 201 है, पूर्णांक को ढूंढें।
99 के तीन विषम क्रमागत पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 63 है, संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 75 है।
क्रमागत सम पूर्णांक, ऐसे चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 340 है।
चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कीजिए जिनका योग 340 है।
चार क्रमागत सम संख्याओं का योग 124 है, संख्याएँ क्या हैं?
68 के योग के साथ चार क्रमागत सम पूर्णांक को ढूंढें।
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि मध्य पूर्णांक का 4 गुना और सबसे बड़ा पूर्णांक सबसे छोटे से 6 गुणा से 9 कम हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों के लिए छोटी और दो बार बड़ी का योग 38 है, पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के 3 गुने का योग 55 हो।
जब दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे को तीन गुना बड़ा करने पर परिणाम 199 होता है, तो छोटा पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे और बड़े पूर्णांक के दोगुने का योग 47 है, पूर्णांक क्या हैं?
जब दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे को बड़े से तीन गुने में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 43 होता है, दो पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के दुगुने का योग 203 हो।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटी और बड़ी से दुगनी का योग 32 हो।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के चार गुने का योग 119 हो।
लगातार 2 पूर्णांकों के लिए, छोटे पूर्णांक और बड़े पूर्णांक को तिगुना करने का परिणाम 79 है, 2 पूर्णांक क्या हैं?
जब दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे को बड़े से तीन गुने में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 39 आता है, पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे और दूसरे के दोगुने का योग तीसरे से 20 अधिक हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें ताकि सबसे छोटे पूर्णांक और दूसरे पूर्णांक के दोगुने का योग तीसरे से 20 अधिक हो।
तीन क्रमागत सम संख्याओं का योग 234 हो जाता है, तीन संख्याएँ ढूंढें।
3 क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 222 है, संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 72 है, तीन पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 114 है।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 228 है, पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 30 है, पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 192 है।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 54 है, तीनों पूर्णांक को ढूंढें।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले तीन का योग चौथे के दोगुने से 5 से अधिक हो।
एक अंकगणितीय अनुक्रम y+8, 4y+6, 3y बनाने के लिए निम्नलिखित में y का मान ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के योग का छह गुना तीसरे के 10 गुना से 2 अधिक हो।
क्रमागत विषम संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि पहली और दूसरी का योगफल तीसरी के तीन गुने से एक अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक जैसे कि पहले दो पूर्णांकों के योग का सात गुना तीसरे पूर्णांक के नौ गुना से तीन अधिक है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि यदि पहले के छह गुना को दूसरे के दोगुने और तीसरे के पांच गुना के योग से घटाया जाए, तो परिणाम 53 प्राप्त होता है।
किन दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -56 है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -40 है, पूर्णांक को ढूंढें।
ऐसे दो क्रमागत सम पूर्णांक कौन से हैं जिनमें बड़े और छोटे का 3 गुना का योग 234 है?
ऐसे दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि बड़ा, छोटे से आठ गुना में जोड़ा जाए, 110 के बराबर हो।
ऐसे चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि सबसे छोटे से दोगुने से अधिक से अधिक 96 हो।
लगातार 3 सम पूर्णांकों के सबसे बड़े तीन गुणा सबसे छोटे से दोगुने से अधिक 38 से अधिक हो जाते हैं, पूर्णांक को ढूंढें।
लगातार तीन सम पूर्णांकों में सबसे बड़ा तीन गुना सबसे छोटे से दोगुने से अधिक 38 से अधिक है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे से 7 अधिक हो, जिसमें -14 की कमी हो।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 14 है और उनके योग का आधा 25 है, संख्याएं क्या हैं?
14 के माध्य और 4 के अंतर वाली 2 संख्याएँ को ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग छोटी संख्या के तीन गुने से दो कम है, पूर्णांक को ढूंढें।
चार क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले तीन का योग चौथे से 8 अधिक हो।
तीन क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों का योग 246 है, सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढें।
3 क्रमागत पूर्णांकों का योग 54 है, तीनों पूर्णांकों में से सबसे बड़ी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से तीसरे और पहले के दोगुने का योग 49 है, सभी तीन क्रमागत विषम पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे बड़ा और दो सबसे छोटा का योग 25 हो।
पहले सम पूर्णांक का आधा, तीसरे सम पूर्णांक का एक तिहाई और पांचवें सम पूर्णांक का एक चौथाई का योग 12 के बराबर होता है, 5 क्रमागत सम पूर्णांक क्या हैं?
एक धनात्मक संख्या दूसरी संख्या का 5 गुना है, दो संख्याओं के बीच का अंतर 124 है, संख्याएँ ढूंढें।
दो धनात्मक पूर्णांकों के बीच का अंतर 42 है, एक पूर्णांक दूसरे से तीन गुना बड़ा है, पूर्णांक को ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या के तीन गुने के बराबर होती है, संख्याओं के बीच का अंतर 10 है, संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या का 8 गुना है उनका अंतर 28 है, संख्याएं क्या हैं?
दो पूर्णांकों के बीच का अंतर 38 है, एक पूर्णांक दूसरे से तीन गुना बड़ा है, पूर्णांक को ढूंढें।
एक धनात्मक संख्या दूसरी संख्या का 5 गुना है, दोनों संख्याओं का अंतर 1524 है संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी है बड़ी संख्या भी छोटी संख्या से 32 अधिक है संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी है बड़ी संख्या भी छोटी संख्या से 24 अधिक है संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं में से छोटी संख्या तीन गुना बड़ी है, बड़ी संख्या छोटी संख्या से 8 अधिक है, संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे बड़ा तीन गुना सबसे छोटा हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो बार सबसे छोटी सबसे बड़ी संख्या से सात अधिक है, पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो बार सबसे छोटी सबसे बड़ी संख्या से तीन अधिक है, पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो बार सबसे छोटी सबसे बड़ी संख्या से सात अधिक है, पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का दोगुना, तीसरे से 7 अधिक हो।
एक संख्या दूसरी संख्या का 5 गुना है, दोनों संख्याओं का योग 270 है, संख्या क्या है?
दो संख्याओं का योग 52 है, बड़ी संख्या छोटी संख्या की तीन गुनी है, बड़ी संख्या को ढूंढें।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या का 5 गुना है, संख्याओं का योग 54 है, बड़ी संख्या को ढूंढें।
एक पूर्णांक दूसरे का चार गुना है, पूर्णांकों का योग 65 है, छोटे पूर्णांक का मान क्या है?
चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें ताकि पहले तीन का योग चौथे के दोगुने से 2 अधिक हो।
ऐसी कौन सी क्रमागत संख्याएँ हैं जहाँ पहली और तीसरी बराबर 58 हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे और सबसे बड़े का योग 40 हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग 40 हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि सबसे छोटे और सबसे बड़े का योग 36 है।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग 84 हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग 76 हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और अंतिम का योग 44 हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग बयालीस हो।
लगातार तीन सम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा तीन गुना सबसे छोटा 38 से दोगुने से अधिक है, एक समीकरण लिखें और पूर्णांक ढूंढे।
लगातार तीन सम पूर्णांकों में सबसे छोटा चार गुना सबसे बड़े पूर्णांक के तीन गुना से दस अधिक है, पूर्णांक ढूंढें?
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दो बड़े पूर्णांकों का योग पहले वाले के तीन गुने से 91 अधिक हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का सात गुना दूसरे के पांच गुना के बराबर हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहली का पांच गुना दूसरी से तीन गुना है, पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहली का सात गुना दूसरी संख्या के पाँच गुने के बराबर है, प्रत्येक पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग -298 है, पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग -78 है, दो पूर्णांक को ढूंढें।
2 पूर्णांकों में से बड़ा पूर्णांक छोटे से तीन गुना अधिक है, यदि दो पूर्णांकों का योग 37 है, तो बड़ा पूर्णांक को ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 70 है, बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 4 अधिक है, छोटी संख्या क्या है?
एक पूर्णांक दूसरे पूर्णांक के दोगुने से 3 अधिक है, यदि दो पूर्णांकों का योग 36 है, तो छोटा पूर्णांक क्या है?
दो पूर्णांकों का योग सत्तावन है, छोटे पूर्णांक का दोगुना बड़ा पूर्णांक से छह कम है, छोटा पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे से 3 गुना बड़े से 2 गुणा से 12 अधिक हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें ताकि छोटे का तीन गुना बड़े के दो गुना से 40 अधिक हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे पूर्णांक का तीन गुना बड़ा पूर्णांक के दोगुने से आठ अधिक हो।
ऐसे तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जो पहले और दूसरे के योग का दो गुना तीसरे के तीन गुना के बराबर हो।
दो पूर्णांकों का योग 12 से अधिक है, एक पूर्णांक दूसरे के दोगुने से दस कम है, पूर्णांकों के न्यूनतम मान क्या हैं?
4 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले तीन का योग चौथे से 18 अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े का 4 गुना छोटे से 3 गुना से 23 से अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे बड़े का 4 गुना छोटे से तीन गुना 23 से अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े का चार गुना छोटे से तीन गुने से 23 से अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से चार गुना बड़ी संख्या छोटी संख्या के पांच गुना से 1 अधिक है, पूर्णांक को ढूंढें।
2 क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जहाँ छोटे से दुगुने में 26 की वृद्धि, बड़े से तीन गुना के बराबर है।
एक पूर्णांक का 3 गुना अगले क्रमागत पूर्णांक के 5 गुना से 41 कम है, दो क्रमागत पूर्णांक को ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से सबसे छोटे दो पूर्णांकों का योग सबसे बड़े से 6 कम के बराबर होता है, पूर्णांक को ढूंढें।
3 क्रमागत विषम पूर्णांक हैं जिनका योग 303 है, तीसरे विषम पूर्णांक का मान क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 69 है, पूर्णांकों में सबसे बड़ी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 27 है, मध्य पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 417 है, तीन क्रमागत पूर्णांकों में सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
3 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 33 तक होता है, जो सबसे अधिक है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि तीसरे का तीन गुना घटा तीसरा पहले से 11 अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि मध्य पूर्णांक का तीन गुना पहले और तीसरे पूर्णांक के योग से सात अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि मध्य पूर्णांक का पांच गुना पहले और अंतिम के योग से 33 अधिक के बराबर हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक हैं और छोटे का योग सबसे बड़े पूर्णांक के 3 गुना से 49 कम है, तीन विषम पूर्णांको को ढूंढें।
3 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे पूर्णांक का योग दूसरे पूर्णांक और 7 का योग हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे और 43 के योग के बराबर हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे और 31 के योग के बराबर हो।
एक पूर्णांक और अगले क्रमागत पूर्णांक के तीन गुना का योग 47 है, मूल पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में सबसे छोटी चार गुणा अन्य दो पूर्णांकों के योग से 236 अधिक है, पूर्णांक को ढूंढें।
3 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे का 3 गुना, दूसरे और तीसरे के योग से 5 अधिक हो।
दो क्रमागत विषम संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि जब 3 गुनी बड़ी संख्याओं में से छोटी संख्या को घटाया जाए, तो परिणाम 56 प्राप्त होता है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े से दुगुना छोटे से 17 अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 111. बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक के दो गुने से कम 58 है, छोटे पूर्णांक का मान को ढूंढें।।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा ऐसा ढूंढें कि पहले दो पूर्णांकों का योग तीसरे पूर्णांक से पांच अधिक हो।
लगातार तीन संख्याओं में से पहली का 3 गुना दूसरी संख्या के 2 गुना से 4 अधिक है, तीन संख्याएं क्या हैं?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का दुगुना छोटा बड़ा पूर्णांक 53 है, पूर्णांक क्या हैं?
2 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले ऋण का तीन गुना दूसरा ऋण 24 के बराबर हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले ऋण का तीन गुना दूसरा ऋण 24 के बराबर हो।
यदि दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से कम को दोगुना कर दिया जाता है, तो परिणाम दो पूर्णांकों के बड़े से 7 अधिक होता है, दो पूर्णांक को ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से एक कम होता है, पूर्णांक को ढूंढें।
एक विषम पूर्णांक का 3 गुना अगले क्रमागत विषम पूर्णांक से 12 अधिक है।
दो संख्याओं का योग -3 है, यदि पहली संख्या से दूसरी संख्या घटा दी जाए, तो अंतर 27 है, संख्याएँ ढूंढें।
दो पूर्णांकों का अंतर -11 और योग -3 है, पूर्णांक क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग -9 और अंतर 5 है, पूर्णांक क्या हैं?
दो संख्याओं का योग -52 है, पहली संख्या घटाकर दूसरी है -30, संख्याएँ को ढूंढें।
दो संख्याओं का योग -16 है, समान संख्याओं का अंतर 8 है, संख्याएँ ढूंढें।
3 क्रमागत संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटी की दुगुनी सबसे बड़ी से 23 अधिक हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे का तीन गुना सबसे बड़े से 14 अधिक हो।
100 से कम के धनात्मक विषम पूर्णांकों के योग को 100 से कम या उसके बराबर धनात्मक सम पूर्णांकों के योग से घटाया जाता है, परिणामी अंतर क्या है?
यदि पाँच क्रमागत पूर्णांकों का योग 60 है, तो सबसे बड़े पूर्णांक का मान ढूंढें।
5 क्रमागत पूर्णांकों का योग 1,000 है, इनमें से सबसे बड़ी पूर्णांकों का मान क्या है?
यदि इन पूर्णांकों का योग 185 के बराबर है, तो लगातार 5 पूर्णांकों में से सबसे बड़ा क्या होगा?
यदि पाँच क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों का योग 2005 है, तो इनमें से सबसे बड़ी संख्या क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से दस बड़ा है, पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से 20 अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
2 क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से 15 अधिक है।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से 7 बड़ा है, पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से 7 बड़ा है, पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से 7 बड़ा है, पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दोनों में से बड़ा दो छोटे से दोगुने से 20 अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि अंतिम दो के योग का 4 गुना पहले वाले के 10 गुना से 2 अधिक हो।
चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -36 है।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुणा से 45 कम होता है, तीसरा पूर्णांक ढूंढें।
4 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 336 है, सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढें।
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 54 है, इनमें से सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 250 है, इनमें से सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
5 क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे बड़ा ऋण सबसे छोटा दो बार -96 हो।
यदि किसी संख्या के दोगुने और संख्या के तीन गुने के योग में पांच जोड़ा जाता है, तो परिणाम 25 होता है, संख्या ढूंढें।
एक संख्या के पाँच गुने से ग्यारह अधिक 227 और संख्या के चार गुने के अंतर के बराबर है, संख्या ढूंढें।
एक संख्या का 4 गुना और उसी संख्या के 5 गुना को 75 में जोड़ने पर 156 प्राप्त होता है, संख्या ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 234 है, तीन पूर्णांकों में सबसे छोटा पूर्णांक है?
तीन क्रमागत पूर्णांकों में से सबसे छोटी संख्या क्या है जिसका योग 18 है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे और सबसे बड़े का 4 गुना का योग 61 हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे और सबसे बड़े 61 का योग 4 गुना हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे और सबसे बड़े का 7 गुना का योग 68 हो।
2 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे का 4 गुना, बड़े से 3 गुना से 29 कम हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि जब पहली की चार गुनी से दूसरी का दोगुना घटाया जाए, तो परिणाम -6 प्राप्त होता है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े का 4 गुना छोटे से 3 गुना से 29 अधिक हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक का पांच गुना बड़ा पूर्णांक के दोगुने से 25 कम हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का चार गुना कम बड़ी संख्या के दोगुने से 12 कम है, पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे का दुगुना बड़ा से तीन गुने से 26 कम हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो गुनी सबसे बड़ी से तीन गुनी से बड़ी संख्या 15 से अधिक है, पूर्णांक क्या हैं?
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 122 है, पूर्णांक क्या हैं?
प्रत्येक देश A, B, C और D में एथलीटों द्वारा जीते गए पदकों की कुल संख्या चार क्रमागत पूर्णांक हैं जिनका योग 50 है, प्रत्येक देश के लिए धातुओं की संख्या ढूंढें।
ऐसे चार क्रमागत पूर्णांक कौन से हैं जिनका योग 234 है?
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -287 है, बड़ा पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -277 है, बड़ा पूर्णांक क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -223 है, बड़ा पूर्णांक ढूंढें।
चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जहाँ पहले तीन का योग चौथे से दोगुना है।
चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें ताकि पहले तीन का योग चौथे के दोगुने से अधिक हो।
एक संख्या और स्वयं के 2/5 का योग 56 है, संख्या क्या है?
जब किसी संख्या का 60% उस संख्या में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 192 होता है, वह संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग इन पूर्णांकों के दोगुने से पांच कम है।
दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 7 का वर्ग है।
चार क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और चौथे का योगफल 124 हो।
कौन से तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग -186 है?
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -147 है।
पाँच के चार क्रमागत गुणज इस तरह ढूंढें कि दो सबसे बड़े का योग दो बार सबसे छोटे से दस से अधिक हो।
3 क्रमागत संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि पहली का 4 गुना अन्य दो के योग से 7 अधिक के बराबर हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें ताकि सबसे बड़ा सबसे छोटा से 2 गुना अधिक हो।
पाँच क्रमागत विषम पूर्णांक जिनका योग 85 है।
पाँच क्रमागत विषम संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 65 है।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों में से ऐसा सबसे बड़ा ढूंढें कि पहले और चौथे का योग पहले पूर्णांक के तीन गुने से 27 कम हो।
पहले 100 विषम संख्याओं का योग ढूंढें।
पहले 85 क्रमागत विषम संख्याओं का योग क्या है?
पाँच क्रमागत पूर्णांकों का योग 40 है, इनमें से सबसे छोटा पूर्णांक क्या है?
ऐसे चार क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -38 है।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले के दोगुने और दूसरे के 4 गुने का योग तीसरे के दोगुने से 20 अधिक के बराबर हो।
लगातार तीन पूर्णांकों में सबसे छोटा दो बड़े पूर्णांकों के योग से 18 कम है, पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक, छोटे और बड़े के तीन गुने का योग चौदह होता है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि जितना बड़ा, छोटे के आठ गुना में जोड़ा जाए, वह 119 के बराबर हो।
यदि f(x) = x + 2, तो x का मान ढूंढें यदि f(x) = 12 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक का 5 गुना दूसरे के 4 गुना के बराबर हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का तीन गुना दूसरे के दोगुने के बराबर हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का आठ गुना दूसरे के सात गुना के बराबर हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे से नौ गुना बड़े के बारह गुना के बराबर हो।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 87 है, पहली संख्या ढूंढें।
3 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 27 है, इनमें से सबसे छोटा पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 75 है, इनमें से सबसे छोटी संख्या क्या है?
यदि x एक विषम संख्या है और x के बाद x और दो क्रमागत विषम संख्याओं का योग 57 है, तो x का मान ढूंढें।
5 क्रमागत पूर्णांकों का योग क्या होगा यदि माध्यिका संख्या 70 है?
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुना से 87 कम होता है, तीसरा पूर्णांक ढूंढें।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुणा से 81 कम होता है, तीसरा पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 1 अधिक है, यदि उनका अंतर 10 है, तो संख्याएँ ढूंढें।
2 संख्याओं के बीच का अंतर 34 है, बड़ी संख्या छोटी संख्या के 3 गुना से 4 अधिक है, संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 19 है, पहली संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से एक अधिक है, दो संख्याएँ ढूंढें?
एक संख्या दूसरी से 15 अधिक है, बड़ी संख्या के दुगुने और छोटी संख्या के 3 गुने का योग 180 है, छोटी संख्या क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़े का पाँचवाँ भाग छोटे के सातवें से 3 अधिक है, पूर्णांक ढूंढें?
तीन संख्याओं का योग 14 है, पहली संख्या के दोगुने का योग, दूसरी संख्या का 5 गुना और तीसरी संख्या के 6 गुना का योग 72 है, पहली संख्या के 5 गुना और दूसरी संख्या के बीच का अंतर 6 है, तीन संख्याएं ढूंढें .
यदि आप एक सम पूर्णांक से शुरू करते हैं और दो से गिनते हैं, तो आप लगातार सम पूर्णांक गिन रहे हैं, दो क्रमागत सम पूर्णांकों को खोजने के लिए एक समीकरण लिखें और हल करें जिसका योग 50 है।
दो सम पूर्णांकों का योग 194 है, वे क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 90 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 218 होता है।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 42 के बराबर है।
ऐसे दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 46 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 74 होता है।
मैं 2 क्रमागत सम पूर्णांकों का पता कैसे लगा सकता हूँ जिनका योग 26 है?
दो क्रमागत सम संख्याओं का योग 30 है, संख्याएँ क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 50 है, पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 86 है, बड़ी संख्या ढूंढें।
यदि दो क्रमागत पूर्णांकों में से तीन गुनी छोटी को चार गुना बड़ी संख्या में जोड़ दिया जाए, तो परिणाम 130 आता है, छोटा पूर्णांक ढूंढें।
यदि दो क्रमागत पूर्णांकों में से तीन गुनी छोटी संख्या को चार गुना बड़ा करने पर परिणाम 137 होता है, तो छोटा पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से तीन गुनी छोटी संख्या को बड़े से चार गुने में जोड़ दिया जाता है, परिणाम 67 होता है, छोटा पूर्णांक ढूंढें।
यदि दो क्रमागत पूर्णांकों में से तीन गुने छोटे को बड़े से चार गुने में जोड़ दिया जाए, तो परिणाम 137 होता है, छोटा पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से सबसे छोटा ढूंढें जिससे कि सबसे छोटे से चार गुना सबसे बड़े से दो गुना की वृद्धि 32 हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों के योग का पांच गुना दो से बारह गुना बड़ा है, दो विषम पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 110 है, बड़ी संख्या छोटी संख्या के 7 गुना से 2 कम है, बड़ी संख्या ढूंढें।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से तीसरे में से 6 घटाया जाता है और परिणाम 2 से गुणा किया जाता है, तो उत्तर पूर्णांकों के पहले और दूसरे के योग से 23 कम होता है, पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक हैं, दूसरे और तीसरे के दोगुने का योग 61 है, तीन पूर्णांक ढूंढें।
यदि 87 क्रमागत पूर्णांकों में सबसे बड़ा 326 है, तो सबसे छोटा क्या है?
किसी संख्या का दुगुना 7 से घटाकर 45 देता है, संख्या ढूंढें।
यदि किसी संख्या और 4 के गुणनफल में 10 से कमी की जाती है, तो परिणाम 50 होता है, संख्या ढूंढें।
एक संख्या के गुणनफल से 420 घटाया जाता है और 12 यह अंतर 960 के बराबर होता है, संख्या क्या है?
एक संख्या x के दोगुने से चार कम, दस के बराबर है।
एक समीकरण के रूप में आप एक ऐसी संख्या कैसे ढूंढ़ते हैं कि संख्या के दोगुने से सात कम 43 हो?
यदि 5 को किसी संख्या से 3 गुना कम किया जाता है, तो परिणाम -4 होता है।
यदि एक संख्या को दोगुना कर दिया जाए और परिणाम 35 से घटा दिया जाए, तो परिणाम 25 आता है, वह संख्या क्या है?
दस क्रमागत पूर्णांकों को छोटे से बड़े के क्रम में व्यवस्थित किया जाता है, यदि पहले पाँच पूर्णांकों का योग 200 है, तो अंतिम पाँच पूर्णांकों का योग क्या है?
यदि एक संख्या और 6 के योग से 18 घटा दिया जाता है, तो परिणाम संख्या के 3 गुना से 4 कम होता है, संख्या ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 236 है, छोटा पूर्णांक क्या है?
एक संख्या के दो गुने और दूसरी के तीन गुने का योग 29 है, पहली और दूसरी के दोगुने का अंतर 1 है, संख्याओं को खोजने के लिए बीजगणितीय रूप से हल करें।
यदि दो संख्याओं में से बड़ी को छोटी संख्या के 6 गुने से घटाया जाए, तो परिणाम 20 होता है, यदि बड़ी संख्या के दुगुने को छोटी संख्या के 4 गुना में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 56 होता है, संख्याएँ ढूंढें।
पहली संख्या के दोगुने और दूसरी संख्या के पांच गुना का योग 111 है, यदि दूसरी संख्या को पहली संख्या के पांच गुना से घटा दिया जाए तो परिणाम 21 प्राप्त होता है, संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटा, बड़े के आधे से चार अधिक है।
28 दिनों से 4 सप्ताह का अनुपात ढूंढें।
0.8 का व्युत्क्रम क्या है?
भिन्न के रूप में 8 से विभाजित 30 का उत्तर क्या है
50 से कम धनात्मक विषम पूर्णांकों का योग 50 से कम या उसके बराबर धनात्मक सम पूर्णांकों के योग से घटाया जाता है, परिणामी अंतर क्या है?
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें ताकि सबसे छोटे पूर्णांक और सबसे बड़े पूर्णांक का योग सभी चार पूर्णांकों के योग के समान हो।
पाँच क्रमागत विषम पूर्णांकों को इस तरह ढूंढें कि पहले और पाँचवें का योग चौथे पूर्णांक के तीन गुने से एक कम हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, आधे से 10 अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
3 क्रमागत पूर्णांक हैं, पहले दो पूर्णांकों का योग तीसरे से 16 अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे का योग तीसरे से 7 अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि अंतिम दो बड़ी संख्याओं का योग पहली से 85 अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि अंतिम दो का योग पहले से 85 अधिक हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग -24 है, सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढें।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें, यदि तीसरे और चौथे का योग 68 है।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनमें सबसे छोटे का चार गुना सबसे बड़े के तीन गुने से सात अधिक है।
4 क्रमागत पूर्णाकों का योग 58 है और सबसे छोटी का दुगुना सबसे बड़े से दस अधिक है, चार संख्याएँ ढूंढें।
चार क्रमागत सम पूर्णांकों का योग पूर्णांकों के सात गुणा के बराबर होता है, पूर्णांक ढूंढें।
4 क्रमागत सम पूर्णांकों का योग पूर्णांकों के सबसे बड़े 7 गुना के बराबर होता है, पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से छोटा, बड़े के आधे से पांच अधिक है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से छोटा, बड़े के आधे से पांच अधिक है।
यदि 7 क्रमागत पूर्णांकों का योग 434 है, तो 7 पूर्णांकों में से सबसे बड़ी संख्या क्या होगी?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से 9 अधिक है, यदि छोटी संख्या को दुगने में जोड़ा जाए तो परिणाम 22 है, दोनों संख्याएं ढूंढें।
एक संख्या जमा दूसरी संख्या का योग 42 देता है, इन्हीं दो संख्याओं का अंतर C3 के बराबर होता है, दो संख्याएँ ढूंढें।
2 संख्याओं का योग 25 है, एक संख्या के 4 गुने से 12 कम है, दूसरी संख्या के दोगुने से 16 अधिक है, दोनों संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 25 है, एक संख्या के चार गुने से 12 कम है, दूसरी संख्या के दोगुने से 16 अधिक है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि उनके योग का 3 गुना मध्य वाले के 8 गुने से 5 अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे छोटे से 40 अधिक है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले, दूसरे के दुगुने और तीसरे के तीन गुने का योग 94 हो।
यदि योग -80 हो तो चार क्रमागत विषम पूर्णांक क्या होंगे?
तीन क्रमागत पूर्णांक हैं, दूसरी और तीसरी संख्या का आधा योग 35 है, पूर्णांक क्या हैं?
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुणा से 57 कम है, छोटा पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली की 5 गुनी है, उनका योग 42 है, संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या का 9 गुना है, उनका योग 100 है, संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं में से पहली दूसरी संख्या का 3 गुना है, उनका योग 88 है, संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या का तीन गुना है, उनका योग 84 है, दोनों संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी है, संख्याओं का योग 90 है, दो संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से दोगुनी बड़ी है, यदि दो संख्याओं का योग 114 है, तो दो संख्याएँ क्या हैं?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 32 है और इनमें से एक दूसरी से 3 गुना बड़ी है।
एक संख्या दूसरी संख्या का 0.9 है, उनका योग 0.038 है, प्रत्येक संख्या ढूंढें।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 48 है और इनमें से एक दूसरे से 3 गुना बड़ी है।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 33 है और इनमें से एक संख्या दूसरी से दोगुनी बड़ी है।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 27 है और इनमें से एक दूसरी से 2 गुना बड़ी है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहले का तीन गुना, तीसरे के दोगुने से 3 अधिक है, तीसरा पूर्णांक क्या है?
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि चौथे के चार गुना से चार गुना कम से कम 10 है।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहले और अंतिम का योग 48 है, चार पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग पहले के चार गुने से 85 कम है, पहला पूर्णांक क्या है?
3 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग पहले के 4 गुने से 85 कम है, पहला पूर्णांक क्या है
एक संख्या दूसरी संख्या का चार गुना है, यदि छोटी संख्या को बड़ी संख्या से घटा दिया जाता है, तो परिणाम वही होता है, यदि छोटी संख्या में 20 की वृद्धि की जाती है, तो 2 संख्याएं क्या हैं?
इस शब्द समस्या में कौन-कौन से अंक मिलेंगे? बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 1 अधिक है, बड़ी संख्या का तीन गुना छोटी संख्या के 5 गुना से अधिक है।
लगातार तीन पूर्णांकों में से सबसे छोटी और सबसे बड़ी का योग 35 जमा मध्य पूर्णांक के बराबर होता है, पूर्णांक क्या हैं?
निश्चित संख्या का चार गुना, घटा 5, संख्या के दोगुने से 7 अधिक है, संख्या क्या है?
एक संख्या के चार गुना और तीन का योग संख्या और ग्यारह के दोगुने के अंतर के समान है, संख्या ढूंढें।
यदि किसी संख्या के चार गुने में से 2 घटा दिया जाए, तो परिणाम संख्या के छह गुने से 3 अधिक प्राप्त होता है, संख्या ढूंढें।
किसी संख्या के 6 गुने से दस अधिक, संख्या के 4 गुने से 4 कम है, संख्या ढूंढें।
एक संख्या का तीन गुना, 32 से बढ़ाए जाने पर, संख्या के चार गुना के समान मान है, 15 से घटाया गया है, संख्या ढूंढें।
चार क्रमागत सम पूर्णांक हैं, दूसरे और तीसरे का आधा योग 35 है, अंतिम पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग 42 हो।
लगातार तीन सम संख्याओं में सबसे बड़ी और सबसे छोटी का योग 68 है, तीन संख्याएँ क्या हैं?
3 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें ताकि सबसे छोटे पूर्णांक और मध्य पूर्णांक का योग 44 हो।
चार क्रमागत सम पूर्णांकों में सबसे बड़ा सबसे छोटा पूर्णांक के दोगुने से 14 कम है, पूर्णांक क्या हैं?
चार क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले के दोगुने, दूसरे के पाँच गुने और तीसरे के चार गुने को चौथे के तीन गुने से विभाजित करने पर तीन के बराबर हो जाता है।
तीन संख्याओं का योग 49 है, दूसरी संख्या पहली संख्या के दो गुने से पांच कम है, तीसरी संख्या पहली से छह कम है, तीन संख्याएँ ढूंढें।
चार क्रमागत पूर्णांक ऐसे हैं कि पहले तीन पूर्णांकों का योग चौथे के बराबर है, पूर्णांक क्या हैं?
लगातार चार ऐसे ढूंढे कि पहले तीन पूर्णांकों का योग चौथे के बराबर हो।
तीन संख्याओं का योग 134 है, दूसरी संख्या पहली संख्या के 3 गुने से 9 कम है, तीसरी संख्या पहली संख्या के 2 गुने से 5 अधिक है, तीन संख्याएँ ढूंढें।
तीन संख्याओं का योग 123 है, दूसरी संख्या पहली संख्या के दो गुने से 9 कम है, तीसरी संख्या पहली संख्या के तीन गुने से 6 अधिक है, तीन संख्याएँ ढूंढें।
तीन संख्याओं का योग 137 है, दूसरी संख्या पहली संख्या के दो गुने से 4 अधिक है, तीसरी संख्या पहली संख्या के तीन गुने से 5 कम है, तीन संख्याएँ ढूंढें।
एक ऐसी संख्या ढूंढें जो चार के योग का तीन गुना और संख्या 18 हो।
पांच और एक संख्या के योग का तीन गुना 48 है, संख्या ढूंढें।
एक संख्या के योग का पांच गुना और नौ उनतालीस है।
एक संख्या में 3 जोड़ें और परिणाम को दोगुना करें, यदि कुल 22 है तो संख्या ढूंढें।
8 का गुणनफल और 4 और एक संख्या का योग 112 है, वह संख्या क्या है?
एक संख्या के योग का तीन गुना और पांच से 21 का परिणाम मिलता है, संख्या ढूंढें।
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे के दुगुने और तीसरे के तीन गुने का योग पहले के छह गुने से 5 कम हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे के दोगुने और तीसरे के तीन गुने का योग पहले के छह गुणा से पांच कम हो।
तीन पूर्णांकों का योग 52 है, दूसरा पूर्णांक पहले से 3 अधिक है, और तीसरा पूर्णांक पहले के दोगुने से 1 अधिक है, पूर्णांक क्या हैं?
3 पूर्णांकों का योग 251 है, पहले और दूसरे पूर्णांकों का योग 3 से 45 अधिक है, तीसरा पूर्णांक 1 से 42 कम है, 3 पूर्णांक ढूंढें।
तीन पूर्णांकों का योग 69 है, पहले और दूसरे पूर्णांकों का योग तीसरे से 93 अधिक है, तीसरा पूर्णांक पहले से 10 कम है, तीन पूर्णांक ढूंढें।
जब एक निश्चित संख्या के 4 गुना में 23 जोड़ा जाता है तो उत्तर 11 मिलता है, यह संख्या ढूंढें।
यदि किसी संख्या के तीन गुने में 25 जोड़ा जाए तो 52 प्राप्त होता है, वह संख्या ढूंढें।
5 और x के गुणनफल से दो अधिक 12 है।
यदि किसी संख्या के 6 गुने को 8 में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 56 प्राप्त होता है, वह संख्या क्या है?
10 का अंतर और 6 और n का गुणनफल 21 है।
एक संख्या के गुणनफल से तीन अधिक और 4, 15 है, संख्या ढूंढें।
दोगुने से तीन कम -7 कौन सी संख्या है?
एक संख्या के 3 गुने और 17 का योग 5 है, संख्या क्या है?
यदि आप एक संख्या को दोगुना करते हैं और फिर 32 जोड़ते हैं, तो परिणाम 80 होता है, संख्या क्या है?
एक संख्या और -5 के गुणनफल से दो कम -42 है, वह संख्या क्या है?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे का योग तीसरे के आधे से 9 अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे बड़े चार गुने से 41 कम है, संख्याएँ ढूंढें।
एक दूसरी संख्या का दुगुना है, जब बड़ी संख्या में 10 से कमी की जाती है, तो परिणाम छोटी संख्या से दो बड़ा होता है, संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 10 है और उनका योग छोटी संख्या के 4 गुना के बराबर है, संख्याएं क्या हैं?
किसी संख्या का पांच गुना, संख्या से 10 कम है, संख्या क्या है?
संख्या के दोगुने से दो अधिक स्वयं संख्या के बराबर है, संख्या ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 1457 है, पहली संख्या का चार गुना घटा दूसरी संख्या का दोगुना 8 है, बड़ी संख्या ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 3 है और बड़ी संख्या का दुगुना छोटी संख्या के तीन गुने से 36 अधिक है, बड़ी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे के योग का दुगुना दूसरे के तीन गुने से चार अधिक हो।
तीन क्रमागत पूर्णांकों के लिए, जब पहले के पाँच गुने से तीसरे का चार गुना घटाया जाता है, तो परिणाम -4 होता है, पूर्णांक ढूंढें।
लगातार तीन सम पूर्णांकों में से पहली का दुगुना घटा तीसरा बराबर 36 है, तीन पूर्णांक ढूंढें।
यदि छः क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 450 है, तो छः पूर्णांकों में से सबसे छोटा पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में सबसे बड़ा तीन गुना अन्य दो पूर्णांकों के योग के दोगुने से तीन कम है, पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक क्या हैं ताकि मध्य पूर्णांक का पांच गुना पहले और तीसरे पूर्णांक के योग के दोगुने से नौ अधिक हो?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के योग का पांच गुना तीसरे के 9 गुना से 1 कम हो।
15 और 3 के गुणनफल से 5 कम है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक का तीन गुना दूसरे और तीसरे पूर्णांकों के योग से एक कम हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे का तीन गुना अन्य दो पूर्णांकों के योग के बराबर हो, जिसमें 1 की कमी हो।
67 और एक पूर्णांक का अंतर 8 और 7 के गुणनफल से 3 अधिक है, पूर्णांक क्या है?
लगातार तीन सम पूर्णांकों में सबसे छोटा सबसे बड़ा 5 गुना से 4 कम है, पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ऐसे हैं कि सबसे छोटे पूर्णांक और सबसे बड़े पूर्णांक के दोगुने का अंतर 10 है, तीन पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जैसे कि पहले और दूसरे के योग का दुगुना, तीसरे के तीन गुने से 10 अधिक है।
चार क्रमागत पूर्णांक ढूंढें यदि पहले और दूसरे का योग 63 है।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -64 है, चार पूर्णांकों में से सबसे छोटी और सबसे बड़ी का योग क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से 7 बड़ा है, पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा छोटा तीन गुना से आठ अधिक है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का तीन गुना छोटा -146 घटा दो पूर्णांकों से चार गुना बड़ा है, दो सम पूर्णांक क्या हैं?
3 क्रमागत सम पूर्णांकों का योग इन पूर्णांकों के दोगुने से चौदह कम है, सबसे छोटा और सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों के योग का तीन गुना बड़े पूर्णांक के दो गुने से तीन कम है, पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले घटा के तीसरे का चार गुना, दूसरे के दोगुने से छह अधिक है।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहली संख्या के दुगुने और तीसरी संख्या के तीन गुने का योग दूसरी संख्या के चार गुने से चौदह अधिक हो।
पाँच क्रमागत पूर्णांक जिनका योग 195 है।
पाँच क्रमागत पूर्ण संख्याओं का योग 90 ढूंढें।
पाँच क्रमागत पूर्णांकों का योग 0 है, पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें, जैसे कि दूसरी और तीसरी संख्या का योग पहली से 20 अधिक है।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे और तीसरे पूर्णांकों का योग पहले पूर्णांक से 30 अधिक हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों के लिए, छोटी और बड़ी से दुगुनी का योग 58 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि जो छोटा तीन गुना बड़ा जोड़ने पर 30 का योग प्राप्त हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे को बड़े से पाँच गुना करने पर 46 का योग प्राप्त होता है।
दो संख्याओं का योग 58 है और उनका अंतर 4 है, दोनों संख्याओं में से कौन सी बड़ी है?
118 में दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग, दूसरी संख्या क्या है?
एक संख्या दूसरी से 9 कम है, दो संख्याओं का योग 41 है, छोटा पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से 4 अधिक है, और उनका योग 60 है, छोटी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -624 है।
तीन संख्याओं का योग 20 है, दूसरी संख्या पहली की 4 गुनी है, और पहली और तीसरी का योग 8 है।
किसी संख्या के दुगुने योग का 3 गुना और 6 संख्या से 4 गुना 2 कम है, संख्या ढूंढें।
लगातार बड़े पूर्णांक के 3 गुना और छोटे क्रमागत पूर्णांक का अंतर 7 है।
यदि दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से तीन गुने छोटे को बड़े के दो गुने में जोड़ दिया जाए, तो परिणाम 64 आता है, दो पूर्णांकों में से छोटी संख्या क्या होगी?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि मध्य पूर्णांक का चार गुना पहले और तीसरे पूर्णांकों के योग के बराबर हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा ढूंढें, यदि बड़ी संख्या छोटी से दोगुने से 149 कम है।
तीन पूर्णांकों में ये विशेषताएँ होती हैं: उनका योग 12 है; सबसे छोटी और सबसे बड़ी पूर्णांकों का योग 7 है; मध्य पूर्णांक सबसे बड़े पूर्णांक का एक तिहाई है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे और तीसरे का योग पहले के तीन गुना के बराबर हो, जिसमें 14 की कमी हो।
दो संख्याओं का योग 42 है, एक संख्या जमा दूसरी संख्या का 2 गुना 57 है, संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 24 है और पहली संख्या और दूसरी संख्या के दोगुने का योग 34 है, संख्याएँ ढूंढें।
चार क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे और तीसरे के योग का दुगुना पहले वाले के 3 गुने से 34 से अधिक हो।
-5 के योग के साथ 5 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 56 है, पहला ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम संख्याएँ ढूंढें जिनका योग अगली क्रमागत संख्या के दोगुने से 5 अधिक है।
एक 2 अंकों की संख्या का इकाई अंक दहाई के अंक से 2 अधिक है, यदि मूल संख्या को इसके परस्पर रूप से घटा दिया जाए तो अंतर 18 है, मूल संख्या ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग छोटे पूर्णांक से पाँच कम है, दोनों पूर्णांक ढूंढें।
4 क्रमागत पूर्णांक हैं, उनका योग 100 है जो सबसे बड़े और सबसे छोटे के बीच के अंतर के दोगुने से कम है, पूर्णांक निर्धारित करें।
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि यदि पहले और तीसरे का योग 10 बढ़ा दिया जाए तो परिणाम चौथे के 4 गुणा से 6 अधिक हो जाता है।
चार क्रमागत पूर्णांक हैं, इन क्रमागत पूर्णांकों में से पहले और चौथे का योग 125 है, सभी चार क्रमागत पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे पूर्णांक का तीन गुना, सबसे बड़ा पूर्णांक बढ़ाने पर 106 के बराबर हो।
तीन संख्याओं में से दूसरी पहली संख्या का 4 गुना है, तीसरी संख्या दूसरी से 5 कम है, यदि पहली संख्या को दोगुना और तीसरी संख्या से घटाया जाता है, और परिणाम दूसरी संख्या से 23 अधिक है, तो क्या तीन संख्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांक जैसे कि पहले, दूसरे के दुगुने और तीसरे के तीन गुने का योग 80 है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के दोगुने का योग 98 घटा तीसरे से तीन गुना हो।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 78 है, संख्याएँ ढूंढें।
3 क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 804 है।
3 क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 78 है।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 468 है, संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत संख्याएँ क्या हैं यदि वे 66 तक जोड़ दें?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरा तीसरे पूर्णांक के 3 गुने से 20 कम हो।
3 संख्याओं का योग 94 है, यदि पहली संख्या दूसरी संख्या का 3/5 है और दूसरी संख्या तीसरी संख्या का 4/3 है, तो तीन संख्याएं क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे पूर्णांक का दुगुना सबसे बड़ा पूर्णांक से 12 अधिक हो।
लगातार तीन पूर्णांक ढूंढे, बारह में जोड़ा गया सबसे बड़ा पूर्णांक छोटे पूर्णांक के दोगुने के बराबर होता है।
तीन क्रमागत संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटी संख्या की दुगुनी सबसे बड़ी संख्या से 23 अधिक हो।
तीन क्रमागत संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटी की दुगुनी सबसे बड़ी से 23 अधिक हो।
चार क्रमागत विषम संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 432 है।
ऐसे तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग तीन पूर्णांकों में से सबसे बड़े के दोगुने से 11 अधिक है।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि मध्य पूर्णांक का तीन गुना पहले के पांच गुना के योग के बराबर हो और तीसरे पूर्णांक के तीन गुना में 13 की कमी हो।
ऐसे तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे के दोगुने से बारह अधिक है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के योग का चार गुना तीसरे के 7 गुना से 17 अधिक है।
यदि चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 96 हो, तो सबसे बड़ा पूर्णांक क्या होगा?
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 442 है।
ऐसे चार क्रमागत सम पूर्णांक कौन से हैं जिनका योग 188 है?
चार क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 220 है, सभी चार संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -72 है, बड़ा पूर्णांक क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 48 है, दोनों में से बड़ा पूर्णांक क्या है?
दो क्रमागत संख्याओं में से बड़ी और छोटी संख्या की पांच गुनी संख्या का योग 187 है, सबसे छोटी संख्या क्या है?
ऐसे चार क्रमागत पूर्णांक कौन से हैं जिनका योग 98 है?
3 क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें, जो पहले वाले का तीन गुना अन्य दो के योग के बराबर हो।
3 क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले वाले का 3 गुना अन्य 2 के योग के बराबर हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले के तीन गुने और तीसरे के दुगुने का योग दूसरे के छ: गुने से छब्बीस कम हो।
लगातार 3 सम पूर्णांक ढूंढें जैसे कि पहले और तीसरे के योग का 4 गुना दूसरे के छह गुना से 8 कम है।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें यदि पहले दो पूर्णांकों का योग तीसरे पूर्णांक से 6 अधिक है।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे पूर्णांक और सबसे बड़े पूर्णांक का योग मध्य पूर्णांक से 12 अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि तीसरी संख्या के दुगुने में दूसरी संख्या का तीन गुना, पहले पूर्णांक का सात गुना हो।
चार क्रमागत सम पूर्णांकों में से सात गुना सबसे छोटा पूर्णांकों के पांच गुणा से दो कम के समान है, चार पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे और तीसरे के योग का दुगुना दूसरे के 6 गुने से 4 कम हो।
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि यदि पहले और तीसरे के योग को 2 से गुणा किया जाए, तो परिणाम चौथे के तीन गुने से 20 कम होता है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे का योग तीसरे से 23 कम हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जहाँ दो छोटे पूर्णांकों का योग सबसे बड़े 3 गुना से 4 अधिक है।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक जिनका योग 264 है, दूसरी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा कौन है जिसका योग 57 है?
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 135 है, सबसे बड़ी विषम संख्या ढूंढें।
3 रोसेनबर्ग बहनों की उम्र क्रमागत विषम पूर्णांक हैं, यदि उनकी उम्र का योग 231 है, तो सबसे बड़ी बहन की उम्र कितनी है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा ढूंढें जिसका योग -3 है।
एक पूर्णांक का 4 गुना अगले क्रमागत पूर्णांक के 3 गुना से 9 अधिक है, दो पूर्णांक क्या हैं?
दो पूर्णांकों के बीच का अंतर 9 है, छोटे का पांच गुना बड़ा तीन गुना से 9 अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे पूर्णांक का पाँच गुना बड़े पूर्णांक के तीन गुना से दस अधिक हो।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और चौथे का योग तीसरे के विपरीत से 55 अधिक हो।
लगातार 3 पूर्णांकों में से छोटी से छोटी संख्या को 10 से विभाजित किया जाता है, अगले को 17 से विभाजित किया जाता है, और सबसे बड़ी संख्या को 26 से विभाजित किया जाता है, यदि भागफलों का योग 10 है, तो संख्याएँ क्या हैं?
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि उनके योग का आधा भाग 90 हो।
मान लीजिए कि आपके पास लगातार तीन पूर्णांक हैं, तीन पूर्णांकों में से सबसे बड़ा पूर्णांक पहले दो के योग से दोगुना है, पूर्णांक क्या हैं?
लगातार 3 सम पूर्णांक क्या हैं जिनमें सबसे बड़ा 3 गुना सबसे छोटा है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि उनका योग तीसरे पूर्णांक से घटा 82 हो।
चार क्रमागत पूर्णांकों पर विचार कीजिए, यदि पहली संख्या 13 है तो दूसरी और चौथी संख्याओं का योग क्या है?
तीन क्रमागत सम संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 234 है
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि चार गुणा सबसे छोटे पूर्णांक को सबसे बड़े पूर्णांक के चार गुणा में जोड़ने पर 88 के बराबर हो जाता है।
ऐसी पाँच क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिनमें पहली और अंतिम का योग 84 हो।
लगातार तीन सम पूर्णांकों के पहले और तीसरे का योग 176 है, तीन सम पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक क्या हैं जिससे कि दूसरे पूर्णांक का तीन गुना मान पहले और तीसरे पूर्णांकों के योग से छह अधिक के बराबर हो?
5 क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनके पहले, तीसरे और पांचवें का योग 99 है।
तीन क्रमागत विषम संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि पहली जमा तीसरी का आठ गुना दूसरी से सात गुनी हो।
दो पूर्णांकों का योग -50 है, बड़ा पूर्णांक 9 है, छोटा पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे और दूसरे के दोगुने का योग तीसरे से 20 अधिक हो।
3 क्रमागत सम संख्याओं का योग 24 है, बीच की संख्या क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा ढूंढें जब पहले पूर्णांक का छ: गुना मध्य पूर्णांक के पाँच गुने के बराबर हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि प्रथम का तीन गुना अन्य दो के योग के बराबर हो।
चार क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे बड़ा चार गुना अन्य तीन के योग से 36 अधिक हो।
4 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 22 से दोगुने सबसे बड़े से अधिक है, 4 संख्याओं का योग ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे और तीसरे का योग पहले के आधे से घटाकर 15 हो जाए।
चार क्रमागत पूर्णांक हैं, तीसरे पूर्णांक से पांच कम चौथे के योग के बराबर है और पहले के दोगुने हैं, सबसे बड़ी संख्या क्या है?
चार क्रमागत पूर्णांकों में से तीन सबसे छोटे का योग सबसे बड़े पूर्णांक से 30 अधिक है, चार क्रमागत पूर्णांक क्या हैं?
4 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे के योग का दुगुना दूसरे के 3 गुने से 11 अधिक हो।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 360 है, चार विषम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढें।
4 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 336 है, इस क्रम में दूसरी संख्या क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का तीन गुना दूसरे के दोगुने के बराबर हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का चार गुना दूसरे के तीन गुने के बराबर हो।
एक विषम पूर्णांक के दोगुने से तीन अधिक अगले विषम पूर्णांक जोड़ 6 के बराबर है, पूर्णांक ढूंढें।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों के योग के रूप में वे पूर्णांक क्या हैं जो पूर्णांकों के पाँच गुने से तीन गुना अधिक हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग पहले से 13 कम हो।
चार क्रमागत ऋणात्मक पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -54 है।
एक संख्या के दुगुने और तीन गुने का योग 75 है, वह संख्या ढूंढें।
यदि एक पूर्णांक के छह गुने को उसी पूर्णांक के चार गुने में जोड़ दिया जाए, तो परिणाम 90 प्राप्त होता है, पूर्णांक क्या है?
3 क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनमें पहले और तीसरे का योग दूसरे के आधे से 84 अधिक है।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ी संख्या ढूंढें जिनका योग छोटे पूर्णांक के तीन गुने से 4 कम है।
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 686 है, तो पिछले चार क्रमागत पूर्णांकों का योग क्या है?
लगातार तीन पूर्णांकों का योग पहले के दोगुने से 7 कम है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे के दुगुने और सबसे बड़े के तीन गुने का योग 232 हो।
तीन पूर्णांकों का योग 50 है, दूसरा पूर्णांक पहले पूर्णांक से चार गुना बड़ा है और तीसरा पूर्णांक दूसरे पूर्णांक से 4 कम है, तीन पूर्णांक क्या हैं?
जब एक संख्या को 4 से विभाजित किया जाता है और उसमें से 12 घटा दिया जाता है, तो परिणाम संख्या का 1\/6 होता है, संख्या क्या है?
वह संख्या ढूंढें जिसका तीसरा उसके पांचवें से 16 अधिक हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे पूर्णांक और मध्य पूर्णांक का योग सबसे बड़े पूर्णांक से 28 अधिक हो।
4 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 216 है।
4 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 336 के बराबर है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -579 है।
3 क्रमागत विषम पूर्णांक हैं, सबसे बड़ा तीन गुना सबसे छोटा सात गुना है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक हैं, सबसे बड़ा तीन गुना सबसे छोटा सात गुना है, पूर्णांक क्या हैं?
एक विषम पूर्णांक और अगले क्रमागत विषम पूर्णांक के तीन गुने के बीच का अंतर 24 है, पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या के छह गुने और 9 के बीच का अंतर संख्या और 2 के योग के पांच गुना के बराबर है, संख्या ढूंढें।
यदि एक संख्या और सात का योग तीन गुना कर दिया जाता है, तो परिणाम संख्या के दोगुने से दो कम होता है, संख्या ढूंढें।
रॉबर्ट एक संख्या के बारे में सोचता है, जब वह अपनी संख्या को 5 से गुणा करता है और परिणाम से 16 घटाता है, तो उसे वही उत्तर मिलता है जब वह अपनी संख्या में 10 जोड़ता है और परिणाम को 3 से गुणा करता है, रॉबर्ट जिस संख्या के बारे में सोच रहा है उसे ढूंढे।
एक संख्या के दो गुने और आठ का योग संख्या और चार के बीच के अंतर के तीन गुना के बराबर है, संख्या क्या है?
एक संख्या का दुगुना और सोलह, संख्या के तीन गुने से पांच कम है, संख्या ढूंढें?
4 क्रमागत सम पूर्णांक ऐसे ढूंढें कि सबसे छोटे के दोगुने से चार कम सबसे बड़े के तीन गुना के बराबर हो, दो से बढ़ा हुआ हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से नौ गुणा पहले के सात गुणा के बराबर है, पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 39 है, पहली संख्या का दोगुना है, और दूसरी संख्या का 3 गुना योग 101 है, संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 7 कम है, यदि छोटी संख्या का 4 गुना और बड़ी संख्या का दोगुना 46 है, तो दो संख्याएँ ढूंढें?
एक संख्या दूसरी से 15 अधिक है, बड़ी से दुगुनी और छोटी की 3 गुनी का योग 182 है, संख्याएँ ढूंढें।
पहली संख्या दूसरी संख्या से 5 कम है, पहली संख्या का चार गुना जमा दूसरी संख्या का पांच गुना 74 है, संख्याएं ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या से 12 अधिक है, बड़ी संख्या के दोगुने और छोटी संख्या के तीन गुने का योग 64 है, संख्याएँ ढूंढें।
a+b=10.6a+c=8.5b+c=8.1 a, b, c का मूल्य कितना है?
दो पूर्णांकों का अंतर 9 है, छोटी का पांच गुना बड़ी संख्या के तीन गुना से 7 अधिक है, संख्याएं ढूंढें।
दो संख्याओं में 3 का अंतर है, चार गुना कम से तीन गुना अधिक से कम 7 है, संख्याएं ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या से 9 अधिक है, छोटी संख्या के सात गुना और बड़ी संख्या के दो गुने का अंतर 157 है, संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी से 4 कम है, छोटी संख्या के दोगुने और बड़ी संख्या के 5 गुना का अंतर -11 है, संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 6 कम है, दूसरी संख्या की दुगुनी है, पहली संख्या के 5 गुने से 48 अधिक है, दो संख्याएँ ढूंढें।
3 अंकों का योग 5 होता है, पहला और अंतिम अंक समान होता है यदि बीच के अंक को पहले अंक से बदल दिया जाए तो नई संख्या मूल संख्या से 90 कम हो जाती है, मूल संख्या ढूंढें।
3 संख्याओं का योग 34 है, पहली संख्या दूसरी से 3 कम है और तीसरी संख्या दूसरी से 4 अधिक है।
एक संख्या दूसरी संख्या से छह अधिक है, बड़ी संख्या का योग और छोटी संख्या की दुगुनी संख्या 12 है, संख्याएं ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या से 8 अधिक है, यदि छोटी संख्या और बड़ी संख्या के दुगुने का योग 46 है, तो दो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से 8 अधिक है, यदि छोटी संख्या का योग और बड़ी संख्या की दुगुनी संख्या 46 है, तो दो संख्याओं पर जुर्माना लगाया जाता है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे बड़ा से तीन गुना छोटा दूसरा सबसे छोटा से 47 कम हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 0 है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 144 है, पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या के आधे से 12 अधिक है, दो संख्याएँ कुल 60 हैं, संख्याएँ ढूंढें।
किसी संख्या के चार-पांचवें भाग को एक आधी संख्या में जोड़ने पर, संख्या के दसवें भाग के योग के बराबर होता है और 1 संख्या क्या होती है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहला जोड़ दूसरे के दो गुना जमा तीसरे का चार गुना 174 के बराबर हो।
जब दो क्रमागत पूर्णांकों में से पहली संख्या से दूसरी संख्या का आधा घटा दिया जाता है, तो परिणाम 2 प्राप्त होता है, पहली संख्या क्या है?
दो संख्याओं में से दुगुनी बड़ी छोटी से पांच गुना से तीन अधिक है और बड़ी से चार गुनी और छोटी से तीन गुनी का योग 71 है, संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि पाँच गुना बड़ा जोड़ तीन गुना छोटा है 47 और चार गुना बड़ा ऋण दो बार छोटा 20 है।
दो संख्याओं का योग 1236 है, उन्हीं दो संख्याओं का दुगुना अंतर 680 है, वे दो संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत संख्याओं का योग 600 है, इन तीन संख्याओं में सबसे छोटी संख्या क्या है?
जॉन के पास सिक्कों की संख्या का अनुपात 2:5 है, यदि जॉन के पास 20 सिक्के हैं, तो मार्क के पास कितने सिक्के हैं?
यदि 240:3=x: 5 x का मान क्या है?
दिया है कि 7: 2 = x: 8, x का मान ढूंढें।
दो अंकों का योग 8 है, यदि संख्या के अंकों को उलट दिया जाए, तो बनने वाली संख्या संख्या से 36 अधिक है, संख्या क्या है?
तीन संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 1 कम है, तीसरी संख्या दूसरी से 5 कम है यदि पहली संख्या तीसरी से दोगुनी है, तो तीन संख्याएं ढूंढें।
3 संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 1 कम है, तीसरी संख्या दूसरी से 5 कम है यदि पहली संख्या तीसरी संख्या से दोगुनी है, तो 3 संख्याएं ढूंढें।
तीन संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से एक कम है, तीसरी संख्या दूसरी से पांच कम है, यदि पहली संख्या तीसरी के आकार की दोगुनी है, तो तीन संख्याएं ढूंढें।
एक संख्या का दुगुना और 3 वही है जो संख्या में से 1 घटाया जाता है, संख्या ढूंढें।
यदि n=7, तो 3n+4 का मान क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे से दुगुने बड़े से घटाए जाने पर 53 के बराबर हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि लेगर का दुगुना छोटे से 17 अधिक हो।
यदि तीन क्रमागत पूर्णांकों में से सबसे छोटे को सबसे बड़े के दुगुने में जोड़ दिया जाए, तो परिणाम मध्य के चार गुणा से सात कम होता है, संख्याएँ ढूंढें।
यदि दो संख्याओं में से बड़ी को 6 से विभाजित किया जाता है और छोटी संख्या के तीन गुना से घटाया जाता है, तो परिणाम 44 होता है, यदि छोटी संख्या में 4 की वृद्धि होती है, तो परिणाम बड़ी संख्या का आधा होता है, संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या के योग का आठ गुना और -2, संख्या के नौ गुना के बराबर है, संख्या ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग इन पूर्णांकों के पाँच गुने के बराबर है, पूर्णांक क्या हैं?
3x + 7 का मूल्यांकन करें जब x = -3।
दो संख्याओं का योग पहली संख्या के दोगुने से 6 कम है, उनका अंतर दूसरी संख्या के चार गुने से 10 कम है, प्रत्येक संख्या ढूंढें।
2 संख्याओं का योग पहली संख्या के दोगुने से 15 कम है, उनका अंतर दूसरी संख्या के दोगुने से 5 कम है, प्रत्येक संख्या ढूंढें।
आधी संख्या से आठ कम संख्या के दो-तिहाई से सात अधिक है, संख्या ढूंढें।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 12 है, यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो संख्या मूल संख्या के दोगुने से 15 अधिक है, मूल संख्या क्या है?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 2 अधिक है, छोटी संख्या का दस गुना बड़ी संख्या के 4 गुना से 2 कम है, 2 संख्याएं ढूंढें।
एक आदमी अपने काम की इमारत में जाना चाहता था, लेकिन वह अपना कोड भूल गया था, हालांकि, उसे पांच सुराग याद थे, ये वो सुराग थे: पांचवीं संख्या और तीसरी संख्या चौदह के बराबर है, चौथी संख्या एक से अधिक है दूसरी संख्या, पहली संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से एक कम है, दूसरी संख्या जमा तीसरी संख्या दस के बराबर है, सभी पांच संख्याओं का योग 30 है, पांच संख्याएं क्या थीं और किस क्रम में?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे का चार गुना तीसरे से आठ कम हो।
संख्या का 20% 3 है, संख्या ढूंढें।
किसी संख्या का 5 गुना 20 के बराबर होता है, वह संख्या क्या है?
15 किस संख्या का 25% है?
36 किस संख्या का 60% है?
एक संख्या और 3 का दुगुना अंतर संख्या और 5 के योग के तीन गुना के बराबर है, संख्या क्या है?
एक संख्या और एक के अंतर का चार गुना संख्या और तीन के योग के छह गुना के बराबर है, संख्या ढूंढें।
एक सम पूर्णांक का तीन गुना अगले निचले सम पूर्णांक के 4 गुना से दो कम है, पूर्णांक ढूंढें?
यदि किसी संख्या में 6 जोड़ा जाता है, तो परिणाम संख्या के दो गुने से 1 से अधिक हो जाता है, वह संख्या क्या है?
एक संख्या से 16 अधिक, संख्या के दोगुने से 20 अधिक है
जब किसी संख्या के 5 गुना में 4 जोड़ा जाता है, तो संख्या 50 बढ़ जाती है, संख्या ढूंढें।
3 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटा अन्य दो पूर्णांकों के योग से 10 अधिक हो।
दो संख्याओं का योग उनके अंतर का दोगुना है, बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 6 अधिक है, संख्याएँ ढूंढें।
छह अंकों की एक संख्या दी गई है जिसका अंतिम अंक 1 है, यदि आप 1 को पहले अंक के रूप में रखते हैं तो परिणामी संख्या मूल संख्या की संख्या 1\/3 है, मूल संख्या निर्धारित करें।
$1400 की राशि को दो व्यक्तियों के बीच 3:5 के अनुपात में बाँटा जाना है, प्रत्येक व्यक्ति को कितना प्राप्त होगा?
पार्टी में लड़कियों की संख्या से 5 गुना अधिक लड़के थे, साथ ही लड़कों की संख्या लड़कियों की संख्या के 15 गुना से 100 कम थी, पार्टी में कितने लड़के और लड़कियां आए?
एक दो अंकों की गिनती संख्या का मान उसके अंकों के योग से 8 गुना है, यदि इकाई के अंक का 6 गुना दहाई के अंक से 5 अधिक है, तो संख्या क्या है?
पाँच क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहली और पाँचवीं संख्या का योग चौथी संख्या के तीन गुने से एक कम हो।
तीन संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 8 अधिक है, और तीसरी संख्या पहली संख्या के 3 गुने से 3 कम है, यदि तीसरी संख्या दूसरी से 15 अधिक है, तो तीन संख्याएँ ढूंढें।
जब सात के योग के चार गुने में से पंद्रह घटाया जाता है और किसी संख्या का दोगुना किया जाता है, तो परिणाम 45 होता है।
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि अन्य तीन पूर्णांकों के योग में से पहली घटा का दोगुना सोलह हो।
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि अन्य तीन के योग में से पहली घटा का दोगुना 16 हो।
चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि चौथे पूर्णांक के दोगुने और दूसरे पूर्णांक के आधे का योग 68 है।
एक संख्या ढूंढें जो इसके विपरीत से 24 बड़ी है।
एक ऐसी संख्या ढूंढें जो इसके विपरीत से 96 बड़ी हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे बड़े का 4 गुना, दूसरे के तीन गुने से 10 अधिक हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के दोगुने का योग तीसरे के दोगुने से 17 अधिक हो।
बड़ी संख्या का दुगुना छोटी संख्या के पांच गुना से 3 अधिक है, 2 संख्याओं का योग बड़ी संख्या का 4 गुना है, दो संख्याएं क्या हैं?
जब संख्या y के 3 गुने में 28 जोड़ा जाता है और योग को 2 से विभाजित किया जाता है, तो परिणाम संख्या y का 2 गुना होता है, y का मान क्या होता है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटी और बड़ी से दुगनी का योग 79 हो।
एक संख्या का एक तिहाई -92 है, संख्या ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से छोटा, बड़ी संख्या के दोगुने से 2 अधिक है, संख्याएँ ढूंढें।
चार क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि चौथे का चार गुना एक आधे से घटाकर 9 हो।
4 गुने से 11 कम कोई संख्या उस संख्या के भागफल के समान है और 3, संख्या ढूंढें।
मेरे पास दो गुप्त संख्याएं हैं, प्रत्येक में दो अंक हैं, गुप्त संख्याओं में समान अंक हैं, केवल उलट हैं, दो संख्याओं के बीच का अंतर 54 है, और प्रत्येक संख्या में अंकों का योग 10 है, मेरी दो गुप्त संख्याएं क्या हैं?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 12 है, अंकों को आपस में बदलने से बनने वाली संख्या मूल संख्या से 54 अधिक है, मूल संख्या और उसका उत्क्रमण ढूंढें।
दो क्रमागत संख्याओं का योग 9 है, यदि पहली संख्या का दो गुना, दूसरी संख्या के 3 गुना से कम है, तो दो संख्याएं क्या हैं?
किसी अज्ञात संख्या को पाँच में से घटाने पर आठ का दुगुना होता है, संख्या ढूंढें।
दोनों संख्याओं के बीच का अंतर 10 है, यदि संख्याओं को दोगुना कर दिया जाए, तो उनके बीच का अंतर क्या है?
एक संख्या दूसरी से 17 अधिक है, यदि बड़ी संख्या में 3 की वृद्धि की जाती है, तो परिणाम छोटे से 5 गुना होता है, संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का अंतर 67 है, बड़ी संख्या छोटी संख्या के छह गुना से तीन कम है, संख्याएँ ढूंढें।
तीन संख्याओं का योग 44 है, सबसे बड़ी और सबसे छोटी के बीच का अंतर 14 है, और सबसे बड़ी दो छोटी संख्याओं के योग के बराबर है, संख्याएँ ढूंढें।
लगातार तीन सम पूर्णांकों में से पहला पांच गुना तीसरे पूर्णांक के तीन गुना से चार कम है, सबसे छोटा सम पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक का 3 गुना और दूसरा पूर्णांक शून्य से तीसरे पूर्णांक का 2 गुणा 9 हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से चार गुना छोटी सबसे बड़ी संख्या के तीन गुने से पांच अधिक है, इन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग क्या है?
एक संख्या के विपरीत का तीन गुना संख्या के 5 गुना से 40 अधिक है, संख्या क्या है?
एक संख्या ढूंढें जो इसके विपरीत से 32 अधिक है।
एक संख्या का योग और उस संख्या के तीन गुने का योग 720 है, वह संख्या क्या है?
एक संख्या और संख्या का सात गुना योग 112 है, वह संख्या क्या है?
अगर 4a+3b=27 and 3a+4b=29, तो 7a+7b/2=?
यदि पाँच क्रमागत विषम संख्याओं में सबसे छोटी और सबसे बड़ी का अंतर t है, तो t-2 क्या है?
पाँच क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और पाँचवें का योग चौथे के तीन गुने से एक कम हो।
5 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और पांचवें का योग चौथे के तीन गुने से एक कम हो।
कौन सी 5 क्रमागत विषम संख्याएँ कुल 95 हैं?
3 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे ऋण से 3 गुना 3 गुना पहले से 31 अधिक हो।
मैं एक संख्या हूं जो 81 से अधिक है लेकिन 95 से कम है, मेरे अंकों का योग 15 है, मैं कौन सी संख्या हूं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले, दूसरे के दो गुने और तीसरे के तीन गुने का योग 82 हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे बड़े पूर्णांक के दोगुने से 89 अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या के योग का दुगुना और -6, संख्या के योग के -6 गुना के बराबर है और 4, मान लीजिए कि n संख्या के लिए खड़ा है, n के लिए हल करें।
13 के धनात्मक गुणज का योग क्या है जो 300 से कम है?
एक दो अंकों की संख्या के अंकों का योग 11 के बराबर है, यदि आप इस संख्या के अंकों को उलट दें, तो दो अंकों की नई संख्या दो अंकों की मूल संख्या से 27 अधिक है, संख्या ढूंढें।
दो संख्याओं का योग पहली संख्या से 8 कम है, उनका अंतर दूसरी संख्या के दोगुने से 5 कम है, प्रत्येक संख्या ढूंढें।
एक दो अंकों की संख्या उसके इकाई अंक का 7 गुना है, यदि उस संख्या में 18 जोड़ दिया जाए, तो उसके अंक उलट दिए जाते हैं, संख्या ढूंढें।
किसी संख्या के 7 गुने और 4 के अंतर के दुगुने से वही परिणाम प्राप्त होता है, जिस संख्या में 6 की वृद्धि की जाती है, वह संख्या क्या है?
दो अंकों की एक संख्या का मान उसके अंकों के योग से दोगुना है, यदि अंकों को उलट दिया जाए तो परिणामी संख्या मूल संख्या के 5 गुना से 9 कम होगी, मूल संख्या ढूंढें।
वह कौन सी संख्या है, जिसे तीन में जोड़ने या तीन से गुणा करने पर समान परिणाम प्राप्त होता है?
पहली 100 विषम संख्याओं का योग क्या है?
पहली 500 विषम संख्याओं का योग क्या है?
यदि 20 विभिन्न धनात्मक संख्याओं का औसत 20 है, तो इन 20 संख्याओं में से सबसे बड़ी संभव संख्या क्या है?
A+B+C+D=D+E+F+G=G+H+I=17 जहां प्रत्येक अक्षर 1 से 9 तक एक अलग पूर्णांक का प्रतिनिधित्व करता है, पता करें कि अक्षर D और G क्या दर्शाता है यदि अक्षर A= 4 है।
यदि 9n^2 - 30n + c सभी पूर्णांकों n के लिए एक पूर्ण वर्ग है, तो c का मान क्या है?
k का न्यूनतम मान क्या होगा यदि 3x^2 + 6x + k कभी ऋणात्मक न हो?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे के योग का -5 गुना दूसरे के विपरीत के 4 गुणा से 24 अधिक हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -33 है।
यदि किसी मात्रा का .4% 2.4 है, तो कुल मात्रा ढूंढें।
306,000 का कितना प्रतिशत 8,200 के बराबर होता है?
किस संख्या का 4% 34 है?
30 किस संख्या का 75% है?
54 का कितना प्रतिशत 135 है?
56 किस संख्या का 75% है?
यदि किसी संख्या Z का 18% 54 है, तो Z का मान ढूंढें।
किस संख्या का 35% 70 है?
मेरे पास संख्या 640 और संख्या 80 है, मुझे यह पता लगाने की आवश्यकता है कि 80 प्रतिशत 640 का क्या है।
1 से 99 तक की विषम संख्याओं का योग ढूंढें।
यदि व्यंजक x^2 - k*x - 12 शून्य के बराबर है, जब x=4, k का मान क्या है?
एक तिहाई का एक चौथाई किस भिन्न के आधे के बराबर है?
जब संख्या n को 4 से गुणा किया जाता है, तो परिणाम वही होता है जब n में 4 जोड़ा जाता है, तो 3n का मान क्या होता है?
जब संख्या w को 4 से गुणा किया जाता है, तो परिणाम वही होता है जब w में 4 जोड़ा जाता है, तो 3w का मान क्या होता है?
500 से कम ऐसी कितनी पूर्ण संख्याएँ हैं जिनके अंकों का योग सात है?
x + 20 = y + 80, x-y का मान क्या है?
2 संख्याओं का योग बड़ी संख्या का 35.3 गुना छोटी संख्या के 4 गुना के बराबर है, बड़ी संख्या ढूंढें।
यदि एक निश्चित संख्या के 3 गुना से 4 कम संख्या से 2 अधिक है, तो संख्या क्या है?
जब किसी संख्या के दुगुने में 8 की कमी की जाती है, तो संख्या में 7 की वृद्धि का परिणाम होता है, वह संख्या ढूंढें।
किसी संख्या के 5 गुना से 3 कम, संख्या से 11 अधिक है, संख्या ढूंढें।
यदि दो संख्याओं में से छोटी संख्या का 5 गुना बड़ी संख्या के दुगुने से घटाया जाता है, तो परिणाम 16 होता है, यदि बड़ी में छोटी संख्या से 3 गुना वृद्धि की जाती है, तो परिणाम 63 होता है, बड़ी संख्या ढूंढें।
नीचे दिए गए समीकरणों का उपयोग करते हुए, F का मान ढूंढें यदि A=5A+B=CC+D=EE+A=FB+D+F=30
चार क्रमागत विषम पूर्णांक हैं, पहली और दूसरी संख्याओं का योग 96 है, पूर्णांक क्या हैं?
ऐसी तीन अभाज्य संख्याएँ लिखिए जिनका योग 100 तक हो।
यदि -3 के गुणनफल और किसी संख्या के विपरीत को 7 से घटा दिया जाता है, तो परिणाम संख्या से 1 अधिक होता है, संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे और तीसरे का योग पहले के तीन गुने से 43 अधिक हो।
मान लीजिए f एक ऐसा फलन है जो 0 से भिन्न सभी x के लिए 1\/x f (-x) + f (1\/x) = 2x को संतुष्ट करता है, f (2) का मान क्या है?
पहले 2004 धनात्मक पूर्णांकों के योग और अगले 2004 धनात्मक के योग के बीच का अंतर क्या है?
2\/3 का योग और एक संख्या का चार गुना 5\/6 के बराबर है, संख्या के पांच गुना से घटाया जाता है, संख्या ढूंढें।
26\/22 और 3.09 के गुणनफल और 3,507.00, 2.08, 11.50 और 16,712.00 के योग के बीच अंतर ढूंढें।
5\/9 गुना 36 क्या है?
100 का 5 छठा कौन सा अंक है?
किसी संख्या का 5\/6, 3\/4 है, वह संख्या क्या है?
निम्नलिखित समीकरण 3x - 4(x + 1) + 10 = 0 में x का मान क्या है?
100 और 1000 के बीच एक पूर्ण संख्या बनानी है ताकि अंकों में से एक 6 हो, और सभी अंक अलग-अलग हों, कितनी संख्याएँ संभव हैं?
यदि 4x-2y= -10 और 3x-2y=10 y का मान क्या है?
यदि किसी संख्या के 3\/4 का 2\/3 24 है, तो उसी संख्या का 1\/4 क्या है?
3 के लगातार तीन गुणकों का औसत a है, 4 के लगातार चार गुणकों का औसत a+27 है इन सात पूर्णांकों में से सबसे छोटे और सबसे बड़े का औसत 42 है, a का मान ढूंढें।
तीन संख्याओं का योग 4 है, पहली, दूसरी घटा, तीसरी का 4 गुना, -9 है, तीसरी, जमा पहली का 5 गुना, जमा दूसरी, 24 है, संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या का पांच गुना दूसरी संख्या के बराबर है, उनका अंतर 52 है, छोटी संख्या ढूंढें।
संख्या 12345 में अंकों के कितने क्रमपरिवर्तन एक सम संख्या बनाएंगे?
दो कोण पूरक हैं, पहले कोण के माप का योग और दूसरे कोण के आधे का योग 68 डिग्री है, छोटे कोण का माप क्या है, और दूसरे कोण का माप क्या है?
56 पाउंड में कितने 1\/4 औंस होते हैं?
समीकरणों की निम्नलिखित रैखिक प्रणाली में x का मान क्या है, x - y = 52x + y = 7?
16 बटा 24 घटा 18 बटा 24?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 7 है, दहाई का अंक इकाई के अंक से 3 अधिक है, संख्या क्या है?
-54 और 9 का भागफल, किसी संख्या के 8 गुने से घटाया जाता है, -18 है, संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि मध्य पूर्णांक का तिगुना सबसे बड़े पूर्णांक के दोगुने से 5 अधिक हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़े को तिगुना करने पर वही परिणाम प्राप्त होता है जो छोटे सम पूर्णांक में से 10 घटाने पर मिलता है, पूर्णांक क्या हैं?
तीन संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 1 कम है, तीसरी संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से 5 कम है, यदि तीसरी संख्या पहली संख्या से 12 अधिक है, तो तीन संख्याएँ ढूंढें।
एक दो अंकों की संख्या उसके अंकों के योग के चार गुना के बराबर होती है, यदि उसमें 3 की वृद्धि की जाती है, तो परिणामी संख्या उसके अंकों के योग के तीन गुना के बराबर होती है, मूल संख्या ढूंढें।
किसी संख्या के 2 गुना से बारह कम संख्या के 15 घटा 7 गुना के बराबर है।
एक समान्तर श्रेणी में 32 पदों का योग 5488 है और पहला पद 1 है, श्रृंखला में अंतिम पद ढूंढें।
(-1\/2) (8\/4) (12) का व्युत्क्रम ढूंढें।
15 से 55 (समावेशी) तक के क्रमागत पूर्णांकों का योग क्या है?
यदि 1 और 365 के बीच की प्रत्येक संख्या को एक साथ जोड़ दिया जाए, तो कुल क्या होगा?
k का मान ढूंढें ताकि समीकरण का ठीक एक परिमेय हल हो, 2x^2+8x+k=0.
दो संख्याओं का अंतर 2184 है, यदि बड़ी संख्या छोटी संख्या की 3 गुनी है, तो दोनों संख्याओं का योग ढूंढें।
मैं एक संख्या के बारे में सोचता हूं, इसे दोगुना करता हूं, तीन जोड़ता हूं, उत्तर को तीन से गुणा करता हूं और फिर उस संख्या से दोगुना जोड़ देता हूं जिसके बारे में मैंने पहली बार सोचा था, यदि अंतिम उत्तर 145 है तो मैंने पहली बार किस संख्या के बारे में सोचा था?
अनुक्रम A, B, C, D, E, F, G, and H पर विचार करें, लगातार 3 पदों का योग 14 है, यदि B = 7 और F = 4, डी क्या है?
इस अंकगणितीय अनुक्रम में पदों का योग ढूंढें: 1, 5,9,13...105।
एक समान्तर श्रेणी के 33 पदों का योग ढूंढें जिसका मध्य पद 33 है।
एक संख्या के गुणनफल से सात अधिक और चार ऋणात्मक सत्रह है, संख्या ढूंढें।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे के योग का 6 गुना चौथे के विपरीत के 5 गुना से 3 अधिक हो।
अंक 1, 2, 3 और 4 के साथ लिखे जा सकने वाले सभी चार अंकों के सकारात्मक पूर्णांकों का योग क्या है यदि प्रत्येक अंक को प्रत्येक चार अंकों के सकारात्मक पूर्णांक में ठीक एक बार उपयोग किया जाना चाहिए?
अंक 1, 2, 3, 4, 6, 7 का उपयोग करके कितनी 3 अंकों की सम संख्याएँ बनाई जा सकती हैं यदि कोई अंक दोहराया नहीं जाता है?
अंक 1, 2, 3 और 4 का उपयोग करके आप कितनी 3 अंकों की संख्याएँ बना सकते हैं यदि सैकड़ा अंक अभाज्य हैं और किसी अंक की पुनरावृत्ति की अनुमति नहीं है?
प्रथम 100 धनात्मक पूर्ण संख्याओं का योग 5050 है, प्रथम 100 धनात्मक विषम पूर्ण संख्याओं का योग क्या है?
जाबारी तीन संख्याओं के बारे में सोच रहा है, सबसे बड़ी संख्या सबसे छोटी संख्या से दोगुनी बड़ी है, मध्य संख्या सबसे छोटी संख्या से तीन अधिक है, तीन संख्याओं का योग 75 है, संख्याएं ढूंढे।
उस AP का सार्व अंतर ढूंढें जिसका पहला पद 100 है और जिसके पहले छह पदों का योग अगले 6 पदों के योग का 5 गुना है।
7 से 700 तक 7 के सभी पूर्णांक गुणजों का योग ढूंढें।
यदि 2\/3 एक निश्चित संख्या के 4\/5 का 1\/2 है, तो वह संख्या क्या है?
एक अंकगणितीय अनुक्रम में, सातवाँ पद घटा पहला पद 18 के बराबर है, पहले और सातवें पद का योग -2 है, छठा पद ढूंढें।
यदि (2+3), (3+4), और (4+5) का गुणनफल 40 और x के योग के बराबर है तो x=?
एक संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से सात अधिक है, यदि उनके योग में नौ की कमी की जाती है, तो परिणाम तेरह होता है, संख्याएँ ढूंढें।
एक निश्चित संख्या में चार अंक होते हैं, जिनका योग 10 होता है, यदि आप पहले और अंतिम अंकों का आदान-प्रदान करते हैं, तो नई संख्या 2997 बड़ी होगी, यदि आप मूल संख्या के बीच के दो अंकों का आदान-प्रदान करते हैं, तो नई संख्या 90 होगी बड़ा, यह अंतिम बढ़ी हुई संख्या और मूल संख्या 2558 के बराबर है, मूल संख्या क्या है?
मेरे दो अंकों का योग 13 है, मैं 2 से विभाज्य नहीं हूँ, सभी संभावित संख्याओं की सूची बनाइए जो मैं हो सकता हूँ।
समीकरण की जड़ों का योग क्या है: 2x^2+6x-7=0?
समांतर अनुक्रम 152, 138, 124 का योग क्या है, यदि 24 पद हैं।
23625 के धनात्मक समाकलन भाजक की संख्या ढूंढें।
रोंडा ने 216 के परिणाम के लिए एक संख्या के एक तिहाई में 140 जोड़ा, संख्या क्या है?
यदि y= 4(2x-9) +25, x=25 होने पर y का मान क्या है?
यदि एक संख्या और 5 के अंतर को तीन गुना कर दिया जाता है, तो परिणाम 1\/9 होता है, संख्या ढूंढें।
50 का कितना प्रतिशत 6 है?
80 का कितना प्रतिशत 50 है?
जब एक निश्चित संख्या में से 8 घटाया जाता है और परिणाम 4 से गुणा किया जाता है, तो उत्तर वही होता है जब संख्या को 19 में जोड़ा जाता है, तो उत्तर क्या होता है?
3 क्रमागत EVEN पूर्णांकों का योग 174 है, पहला पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत संख्याओं का योग 72 है, इनमें से सबसे छोटी संख्या क्या है?
पांच क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग क्या होगा यदि मध्य पूर्णांक 71 है?
एक संख्या जमा पांच, दो से विभाजित, उसी संख्या के भागफल में जोड़ा गया घटा एक, दो से भी विभाजित, उस संख्या का योग घटा एक, तीन से विभाजित होता है।
2 संख्याएँ ढूंढें जिनका अंतर 10 है और 1\/6 जिसका योग 11 है।
एक संख्या लें, उसे 8 से गुणा करें, 8 घटाएं, 12 से भाग दें और भागफल को दोगुना करें, परिणाम 20 है, संख्या क्या है?
लगातार तीन संख्याओं में से पहली का 3 गुना दूसरी संख्या के 2 गुना से 4 अधिक है, संख्याएं ढूंढें।
यदि 4 और x का औसत 2, 8 और x के औसत के बराबर है, तो x का मान क्या है?
5 पूर्णांकों के अनुक्रम में, तीसरा पूर्णांक पिछले दो का योग है, चौथा पूर्णांक पिछले तीन का योग है और पाँचवाँ पूर्णांक पिछले चार का योग है, यदि पाँच पूर्णांकों का योग 248 है, अनुक्रम में तीसरा पूर्णांक क्या है?
2,000 का 8% क्या है?
5.00 का 8% क्या है?
कौन सी दो अंकों की संख्या उसके अंकों के योग का तीन गुना है?
267 के योग के साथ तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 96 है, उन्हें ढूंढें।
3 क्रमागत संख्याओं का योग 753 है, ये संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत संख्याओं का योग 72 है, तीन संख्याएँ ढूंढें।
4 क्रमागत पूर्णांक ऐसे क्या हैं कि दूसरे और चौथे का योग 1 के तिगुने से 17 कम है?
9\/13 में से 6\/7 क्या है?
समीकरण x + y = 10x + 2y = 4 के निकाय के हल में y का मान क्या है?
36 का कितना प्रतिशत 59 है?
6 संख्याओं का माध्य 34 है, यदि पाँच संख्याओं में से 13, 25,36,41,49 हैं, तो छठी संख्या क्या है?
21.33 और 2.04 के गुणनफल और 1.115, 3.18, 22.0613 और 12.2384 के योग के बीच अंतर ढूंढें।
वह संख्या क्या है जो 400 के एक-दसवें के एक चौथाई का आधा है?
आधा 12,000 के पांचवें भाग के एक चौथाई का दसवां भाग कौन सी संख्या है?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 16 है, बड़ी संख्या का तीन गुना छोटी संख्या का सात गुना है, संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं के अंतर को तीन गुना कर दिया जाता है, परिणाम 1 से कम हो जाता है, यदि दो संख्याओं में से छोटी संख्या 4 है, और परिणाम 8.3 है, तो बड़ी संख्या x ढूंढें।
आधा मीटर बढ़ा हुआ 7+1\/2 14 है, मी ढूंढें।
86, 74, 79, 62, 74 का औसत मान क्या है?
43, संख्या p के 5\/8 गुना से 11 कम है, p ढूंढें।
126+1\/4 और 78+2\/3 में क्या अंतर है?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी के दोगुने से एक अधिक है, संख्याओं का योग 3 गुना से 20 कम है, संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के योग का दुगुना दूसरे और तीसरे के योग के चार गुना के बराबर हो।
3 संख्याओं का औसत 18 है, यदि पहली संख्या में 5 की वृद्धि, दूसरी संख्या को दोगुनी और तीसरी को तिगुनी कर दी जाती है, तो औसत 34 हो जाती है, यदि पहली संख्या में 5 की कमी की जाती है, तो दूसरी संख्या को तीन गुना और तीसरी संख्या को दुगुना करने पर औसत 48 हो जाता है, सबसे बड़ी संख्या कौन सी है?
103 के 6 और 102 के 3 का योग क्या है?
छह संख्याओं का माध्य 5 है, एक सातवीं संख्या जोड़ी जाती है और नया माध्य 6 है, सातवीं संख्या ढूंढें।
3 संख्याओं का योग 64 के बराबर है, दूसरी संख्या पहली से 3 अधिक है, तीसरी संख्या पहली के दोगुने से 11 कम है, संख्याएँ ढूंढें।
3 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे छोटे से 40 अधिक है, पूर्णांक ढूंढें।
x का मान क्या है, यहाँ समीकरण है: 3\/5(x+2) =12।
एक दो अंकों की संख्या के अंकों का योग संख्या का एक तिहाई है, इकाई का अंक दहाई के अंक से 5 अधिक है, संख्या क्या है?
यदि संख्या का 3\/5 उसी संख्या के 40% से 40 कम है, तो उस संख्या का 35% क्या है?
तीन संख्याओं का योग 100 है, यदि दूसरी संख्या पहली के दोगुने से 10 अधिक है, और तीसरी संख्या पहली और दूसरी के योग से दस कम है, तो संख्याएँ ढूंढें।
t, u, v, w, और x का औसत (अंकगणितीय माध्य) 120 है, यदि t, u, v, और w का औसत 80 है, तो x का मान क्या है।
यदि किसी संख्या के 1\/3 में 30 जोड़ा जाता है, तो परिणाम संख्या का दोगुना होता है, संख्या क्या है?
3 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे के दोगुने से 4 कम का वही मान हो जो तीसरे से एक अधिक संख्या का तीन गुना हो।
एक निश्चित संख्या में 4 की कमी, उसी संख्या के भागफल से 8 की वृद्धि के बराबर है और 5, संख्या क्या है?
दो संख्याओं का औसत 50 है, इनमें से एक संख्या दूसरी संख्या के तीन गुणा से चार कम है, ये दो संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 5 अधिक है, संख्याओं का योग 19 है, संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरे से -6 अधिक है, संख्याओं का योग 12 है, संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 39 है, उनका अंतर 11 है, दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 2 है, यदि एक संख्या को दूसरी संख्या से घटा दिया जाए तो परिणाम 8 प्राप्त होता है, संख्याएँ ढूंढें।
अनुक्रम ए, बी, सी, डी, ई, एफ, जी, और एच पर विचार करें, लगातार 3 पदों का योग 14 है, यदि बी = 7 और एफ = 4, डी क्या है?
इस अंकगणितीय अनुक्रम में पदों का योग ढूंढें: 1, 5,9,13...105।
एक समान्तर श्रेणी के 33 पदों का योग ढूंढें जिसका मध्य पद 33 है।
5x - 2 का मूल्यांकन करें जब x = -1 हो।
एक संख्या के चार गुने से 8 कम, एक संख्या के तीन गुने से चार अधिक के बराबर है, वह संख्या ढूंढें।
यदि व्यंजक x^2 - k*x + 4 शून्य के बराबर है जब x=2, k का मान क्या है?
एक संख्या ढूंढें जो इसके विपरीत से 9 अधिक है।
दो पूर्णांकों का योग -10 है, बड़ा पूर्णांक 2 है, छोटा पूर्णांक क्या है?
अगर ए और बी की जड़ें हैं x^2+5x+6=0, के मान पाएं a^3+b^3 तथा a^3*b^3.
4 क्रमागत संख्याएँ क्या हैं जिनका योग 406 के बराबर है?
संख्या के दोगुने से तीन अधिक स्वयं संख्या के बराबर है, संख्या ढूंढें।
किन दो संख्याओं का योग 25 और अंतर 15 है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो बार सबसे छोटी सबसे बड़ी संख्या से एक कम है, पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या से 11 अधिक है। दो संख्याएँ ढूंढें यदि बड़ी संख्या का तीन गुना छोटी संख्या के चार गुने से 4 अधिक है।
एक संख्या दूसरी संख्या से 3 कम है। दूसरी संख्या का दुगुना पहली संख्या के 5 गुना से 12 कम है। दो संख्या ढूंढे।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 62 है और जिनका अंतर 6 है।
दो संख्याओं का योग 68 है। उनका अंतर 16 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 97 है। दोनों संख्याओं का अंतर 57 है। दोनों संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 18 है। उनका अंतर 22 है। संख्याएं क्या हैं?
मेरे पास दो संख्या हैं। योग 36 है और अंतर 9 है। दो संख्याएँ क्या हैं?
2 पूर्णांकों का योग 36 है। उन्हीं 2 संख्याओं का अंतर 4 है। पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं का अंतर 9 है और उनका योग 37 है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से सात कम है। संख्याओं का योग तैंतीस है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 24 है। यदि उनका योग 88 है तो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से 12 कम है। संख्याओं का योग 28 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग तेईस है, और बड़ी संख्या छोटी संख्या से पाँच अधिक है। इन संख्याएँ को ढूंढे।
यदि तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के तीन गुने से 12 कम होता है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -273 होता है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -117 होता है। तीन पूर्णांक क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 64 है। यदि छोटी संख्या का दुगुना बड़ी संख्या से घटाया जाता है, तो परिणाम 16 प्राप्त होता है। दो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 91 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के 4 गुना से 1 अधिक है। संख्याएँ ढूंढें।
एक धनात्मक पूर्णांक दूसरे धनात्मक पूर्णांक से 3 कम है। दो पूर्णांकों के वर्गों का योग 65 है। दोनों धनात्मक पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांकों x, x + 1, और x + 2 के योग का तीन गुना 72 है। पूर्णांक क्या हैं?
किसी संख्या के 6 गुने से 2 अधिक, संख्या के 3 गुने से 20 अधिक है। संख्या ढूंढें।
एक संख्या के चार गुने से पंद्रह अधिक, संख्या के पाँच गुने से 6 अधिक है। संख्या का मूल्य क्या है?
एक पूर्ण संख्या के 6 गुने से 5 कम, उस संख्या के 8 गुने से 9 कम है। संख्या ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों के योग का वर्ग 529 है। पूर्णांक क्या हैं?
एक संख्या में दो अंक होते हैं जिनका योग 14 है। यदि संख्या में 36 जोड़ दिया जाए, तो उसके अंक आपस में बदल जाते हैं। संख्या का पता लगाएं।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 8 होता है। जब अंकों को उलट दिया जाता है, तो संख्या 36 बढ़ जाती है संख्या ढूंढें।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 15 है। यदि अंकों को आपस में बदल दिया जाए तो परिणाम मूल संख्या से 9 अधिक हो जाता है संख्या ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 42 है। एक संख्या दूसरी संख्या के 4 गुने से 3 कम है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 3 कम है। यदि संख्याओं का योग 330 है, तो दो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से 16 अधिक है। यदि छोटी संख्या को बड़ी संख्या के 2/3 में से घटा दिया जाता है, तो परिणाम दो संख्याओं के योग का 1/4 होता है संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटी संख्या का तीन गुना बड़े वाले के दो गुने से 7 से अधिक हो।
दो संख्याओं का योग चौदह होता है। दो संख्याओं के वर्गों का योग एक सौ तीस है। दो संख्या ढूंढे।
दो पूर्णांकों का योग 10 है। बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक के आठ गुना से तीन कम है। पूर्णांक ढूंढें।
दो पूर्णांकों का योग उनतीस होता है। छोटे पूर्णांक का आठ गुना बड़े पूर्णांक के पांच गुना से ग्यारह अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 125 है। एक संख्या का पांच गुना घटा दूसरी संख्या का तीन गुना है, 41 है। संख्याएं ढूंढें।
7 के दो क्रमागत गुणज ढूंढें जिनका योग 84 है।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 185 है। 2 पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या से साठ अधिक, तीन से विभाजित, उसी संख्या से चौरासी अधिक के बराबर है, जिसे पंद्रह से विभाजित किया जाता है। संख्या क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 40 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्ण संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि छोटी संख्या का 5 गुना बड़ी संख्या से 3 गुना जोड़ने पर 59 हो जाता है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का बड़ा, छोटे पूर्णांक के तीन गुने से 14 कम होता है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 144 है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्ण संख्याओं का योग 24 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 153 है। दूसरा पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 480 है। तीन पूर्णांक ढूंढें।
3 लगातार विषम संख्याओं का योग 249 है। पूर्णांक ढूंढें।
एक समीकरण का उपयोग करके चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 8 है।
एक संख्या का 1/3, उसी संख्या के आधे से 5 कम है। संख्या क्या है
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के दोगुने से 8 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या का दोगुना है, संख्या के पांच गुना से 60 अधिक है। वह संख्या क्या है?
एक संख्या का पांच गुना संख्या के तीन गुना से दस अधिक है। संख्या ढूंढें।
मुझे लगता है कि एक संख्या को 8 से गुणा करें और फिर 66 घटाएं। परिणाम उस संख्या से दोगुना है जो मैं सोच रहा था।
किसी संख्या का आठ गुना, संख्या के दो गुने से 24 अधिक के बराबर होता है। संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 279 है। पूर्णांक क्या हैं?
3 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि उनका योग 15 हो जाए।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 357 है। तीन संख्याएँ क्या हैं?
दो क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांकों के वर्गों का योग 340 है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांकों के वर्गों का योग एक सौ तीस होता है। दो पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम संख्याओं का योग 186 है, संख्याएँ क्या हैं?
3 क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 186 है।
ऐसे तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि पहले के पांच गुना, दूसरे के छह गुना और तीसरे के सात गुना का योग 148 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका गुणनफल 120 के बराबर है।
दो धनात्मक क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल 56 है, संख्याएँ ढूंढें।
इसे अंकगणितीय अनुक्रम +8, 4y+6, 3y बनाने के लिए y का मान ढूंढें।
एक संख्या और दूसरी संख्या का गुणनफल जो पहली संख्या के 5 गुना से 3 अधिक है, 2 है। संख्याओं की पहचान कीजिए।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े और छोटे के दुगुने का योग 62 हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़ी और छोटी से 3 गुनी का योग 234 हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के दोगुने का योग तीसरे से 6 अधिक हो।
तीन धनात्मक क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे बड़ा दूसरे से तीन गुना कम हो, सबसे छोटे से 47 कम हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के 8 गुना से 8 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 71 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 41 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
दो लगातार पूर्णांकों का गुणनफल योग से 71 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे छोटे पूर्णांक के दोगुने से 5 कम है। सबसे छोटा और सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
जब दो संख्याओं में से पहली को दूसरे के दुगुने में जोड़ा जाता है तो परिणाम 21 होता है, लेकिन जब दूसरी संख्या को पहली संख्या के दोगुने में जोड़ा जाता है तो परिणाम 18 होता है। दो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से चार गुनी होती है। यदि उनका अंतर अठारह है, तो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या का तीन गुना है और उनका योग 164 है। संख्या ढूंढें?
दो संख्याओं का योग 574 है। एक संख्या दूसरी संख्या की छ: गुनी है। बड़ी संख्या ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग उन पूर्णांकों में से सबसे छोटी संख्या से 47 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से सबसे छोटा तीन गुना सबसे बड़े के दोगुने से दो अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
यदि दो क्रमागत विषम पूर्णांकों के गुणनफल में 3 की कमी की जाती है, तो परिणाम 12 होता है। पूर्णांक ढूंढें।
चार क्रमागत संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि पहली तीन संख्याओं का योग चौथी संख्या से बारह अधिक हो।
एक निश्चित ऋणात्मक पूर्णांक से चार बड़ा और पूर्णांकों के चार गुने से सोलह कम का गुणनफल 36 के बराबर होता है। पूर्णांक ढूंढें?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 8 है। बड़ी संख्या का पांच गुना दूसरी संख्या के 8 गुना से 4 अधिक है। संख्याएँ ढूंढें?
ऐसे तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे से 90 अधिक है।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 69 है, तो तीन विषम पूर्णांकों में से तीसरा क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि मध्य पूर्णांक का तीन गुना पहले और तीसरे के योग से एक अधिक हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग अगले विषम पूर्णांक से 29 अधिक है। बढ़ते क्रम में तीन पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्णांकों के लिए, छोटी और बड़ी से दुगुनी का योग 29 है। छोटा पूर्णांक ढूंढें।
एक पूर्णांक का चार गुना अगले क्रमागत पूर्णांक के पाँच गुने से 30 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं का योग -63 है। पहला संख्या घटा दूसरा -41 है। संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या से 11 कम है। यदि उनका योग -9 है, तो दो संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े का वर्ग छोटे से 12 गुने से 3 छोटा हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल छोटे वाले के वर्ग से -4 अधिक है। बड़ी संख्या क्या है?
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 50 है। इनमें से सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
अस्सी, एक संख्या से तीन गुना कम, संख्या के पांच गुना के समान है, आठ की वृद्धि हुई है। संख्या ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े का 4 गुना छोटे से तीन गुना से 29 अधिक हो|
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का चार गुना छोटा, बड़े के 5 गुना से 73 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का तीन गुना, तीसरे के छह गुने से 9 बड़ा हो।
दो धनात्मक पूर्णांकों का योग 1,287 है। यदि बड़ी संख्या 9 और 1/2 2 से अधिक और छोटी संख्या का 1/2 गुना है, तो दो संख्याएं क्या हैं?
दो अंकों की एक संख्या का दहाई का अंक इकाई के अंक से 3 अधिक है, संख्या अंकों के योग के 6 गुना से 8 अधिक है, संख्या ढूंढें?
दो क्रमागत पूर्ण संख्याएँ ढूंढें, जहाँ पहली संख्या का 3/4 दूसरी संख्या के 1/2 से 5 अधिक है? मान लीजिए n पहली संख्या का प्रतिनिधित्व करता है, और n + 1 दूसरी संख्या का प्रतिनिधित्व करता है?
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों के घनों का अंतर 217 है। दो पूर्णांकों का योग क्या है?
एक संख्या और उसके वर्ग का योग 6 है। वह संख्या ढूंढें।
एक पूर्णांक और उसके वर्ग का योग 72 है। पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत पूर्णांकों के समुच्चय में सबसे छोटा पूर्णांक x है, और इस समुच्चय में सबसे बड़ा पूर्णांक z है। यदि समुच्चय का योग 27 के बराबर है, तो xz का मान क्या है?
लगातार तीन पूर्णांकों में से छोटे दो का गुणनफल 23 प्लस सबसे बड़ा है। पूर्णांक ढूंढें।
दो अंकों की संख्या के अंकों का योग 9 है। यदि इकाई का अंक दहाई के अंक से 5 अधिक है, तो संख्या क्या है?
n के विपरीत से चार अधिक 6 के बराबर होता है। n क्या है?
120=100(M/10), M का मान क्या है?
छह क्रमागत पूर्णांक दिए गए हैं। दूसरे, चौथे और पांचवें का योग 41 है। तीसरे और छठे का योग है:
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुणा से 63 कम होता है। तीसरा पूर्णांक ढूंढें।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुणा से 57 कम होता है। तीसरा पूर्णांक ढूंढें।
यदि 3 क्रमागत विषम पूर्णांकों के पहले और तीसरे को जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के 5 गुणा से 57 कम होता है। तीसरा पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 87 है। छोटे का तीन गुना जोड़ बड़े से दोगुना 216 है। बड़ी संख्या ढूंढें।
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह हैं कि पहले और तीसरे के योग का 3 गुना दूसरे का 5 गुना है। तीसरा पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे का गुणनफल तीसरे के पाँच गुने से पाँच कम हो।
यदि एक पूर्णांक के आधे को अगले क्रमागत पूर्णांक के तीन-पांचवें भाग से घटा दिया जाए, तो अंतर 3 है। दो पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 62 है। बड़ी संख्या ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल 360 है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांक जिनका गुणनफल 624 है।
दो क्रमागत विषम संख्याओं का गुणनफल 143 है। संख्याएँ ढूंढें।
12 को 3+ 18 से विभाजित करके 2 से भाग दिया जाता है।
संख्या 2002 लगातार 7 प्राकृतिक संख्याओं के योग के बराबर है। इन 7 संख्याओं में सबसे छोटी संख्या क्या है?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 30 के बराबर होता है। छोटा पूर्णांक क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटी वाली बड़ी संख्या के एक तिहाई से 12 अधिक हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों के वर्गों का योग 34 है। दो पूर्णांक ढूंढें।
क्रमागत पूर्णांकों के समुच्चय का सबसे छोटा पूर्णांक ऋण 25 है। यदि इन पूर्णांकों का योग 26 है, तो इस समुच्चय में कितने पूर्णांक हैं?
3 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे छोटे से 40 अधिक है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग सबसे बड़े से 30 अधिक है। पूर्णांक क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 120 है। यदि बड़ी संख्या छोटी संख्या का 4 गुना है, तो दो संख्याएँ ढूंढें?
एक संख्या एक दुगनी संख्या है। यदि उनका योग 48 है तो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 42 है। एक संख्या दूसरी संख्या से 2 गुना बड़ी है। संख्याएं क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहली का तीन गुना तीसरी के दोगुने से 3 अधिक है। तीसरा पूर्णांक ढूंढें?
तीन क्रमागत पूर्णांक ऐसे हैं कि उनके योग का मान 20 से घटाए गए दूसरे पूर्णांक के दुगुने के बराबर है। तीन पूर्णांक क्या हैं?
चार क्रमागत सम पूर्णांकों का औसत 17 है। पूर्णांक ढूंढें।
एक सम पूर्णांक का योग और अगले बड़े सम पूर्णांक का दोगुना बड़ा पूर्णांक के चार गुना से आठ अधिक होता है। छोटा पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या के चार गुना से नौ अधिक, संख्या के दोगुने से एक कम के समान है। संख्या ढूंढें।
दो पूर्णांकों का गुणनफल 84 है। एक पूर्णांक दूसरे से 8 अधिक है। दो पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांक x और y का गुणनफल उनके योग के 17 गुणा से 34 कम है। दो पूर्णांक ढूंढें।
यदि मध्य पूर्णांक n है तो 7 क्रमागत सम पूर्णांकों का योग क्या होगा?
जिसमें 2 क्रमागत पूर्णांकों का योग -105 है।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -21 है। दो पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -71 होता है। वे पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांकों में से दूसरा ढूंढें कि पहले और दूसरे का गुणनफल तीसरे के वर्ग से 64 कम है।
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सभी 3 का गुणनफल, पहले के घन द्वारा घटाया गया, 33 है।
3 संख्याओं का योग 137 है। दूसरी संख्या पहली संख्या के 2 गुणा से 4 अधिक है। तीसरी पहली संख्या के तीन गुने से 5 कम है। 3 संख्या ढूंढे।
एक संख्या का दोगुना और 8 का योग 40 है। संख्या ढूंढें।
तीन पूर्णांकों का योग 61 है। पहले और दूसरे का योग तीसरे से 71 अधिक है। तीसरा पूर्णांक पहले से 36 कम है। तीन पूर्णांक ढूंढे।
दो धनात्मक पूर्णांकों का गुणनफल 64 है। दो पूर्णांक ढूंढें यदि एक संख्या दूसरी संख्या की 4 गुनी है।
लगातार तीन सम पूर्णांकों के योग का आठ गुना तीन पूर्णांकों के सबसे छोटे से 21 गुणा से 108 अधिक है।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी होती है। जब बड़े को 10 से कम किया जाता है, तो परिणाम छोटे से 2 बड़ा होता है। संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक हैं, जैसे कि पहले का तीन गुना, दूसरे से दो गुना घटा, जमा 13, पहले और तीसरे के योग का तीन गुना ऋणात्मक है। पहला पूर्णांक क्या है?
दो संख्याओं का योग दस होता है। बड़ी संख्या का तीन गुना छोटी संख्या के आठ गुना से तीन कम है। छोटी संख्या क्या है?
जो लगातार तीन सम पूर्णांकों में से पहले का दोगुना है, तीसरे से दस अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से दो बार सबसे छोटा सबसे बड़ा से चार अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा छोटा तीन गुणा से आठ अधिक है। दो विषम पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे और -14 के योग के बराबर हो।
दो संख्याओं का योग 56 है। उनका अंतर 22 है। बड़ी संख्या ढूंढें।
दो धनात्मक क्रमागत सम पूर्णांकों के वर्गों का अंतर 44 है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का गुणनफल दूसरे के 7 गुना से 4 कम है।
तीन क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों में से सबसे छोटा ढूंढें कि दो छोटे पूर्णांकों का गुणनफल सबसे बड़े पूर्णांक के दोगुने से 68 अधिक है।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि 4 का योग चौथे पूर्णांक के 3 गुने से 3 अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा ढूंढें, यदि दूसरा छोटे से दोगुने से 13 कम है।
चार क्रमागत विषम संख्याओं का योग 128 है। तो सबसे छोटी संख्या है?
जब किसी संख्या के वर्ग में तीन गुनी जोड़ दी जाती है तो परिणाम 10 होता है। संख्या ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि आधा छोटा जोड़ तीन गुना बड़ा -32 हो।
तीन क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिनका योग सबसे बड़ी संख्या से नौ अधिक है।
x, x+2, और x+4 द्वारा लगातार 3 सम पूर्णांक दिए गए हैं। इन तीन संख्याओं को इस तरह ढूंढें कि पहली, दूसरी की दुगुनी और तीसरी की तीन गुनी का योग 124 हो।
वे तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 99 है।
4 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दो सबसे बड़े पूर्णांकों का योग पहले पूर्णांक के 3 गुने से 91 अधिक हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योगफल के पाँच गुने से 10 कम होता है। दो पूर्णांक ढूंढें।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 23 है और जिनके वर्गों का अंतर 207 है।
वर्ग संख्या से घटाई गई संख्या का छह गुना 40 है। संख्या ढूंढें।
एक संख्या के वर्ग से सोलह कम संख्या के 6 गुना के बराबर है। संख्या ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का गुणनफल 6,783 है। पहला संख्या क्या है?
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे को बड़े से चार गुना करने पर 38 का योग प्राप्त होता है।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 73 है। सबसे छोटा पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत संख्याओं का योग 33 है। इनमें से छोटी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि तीसरे में जोड़ने पर पहली का 10 गुना, दूसरे के वर्ग के बराबर हो।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 153 है। सबसे बड़ी संख्या कौन सी है?
2 क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे का दोगुना बड़ा एक तिहाई से 16 अधिक हो।
2 क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल पाँच हजार है, जो उनके योग के नौ गुना से एक सौ दो अधिक है। दो पूर्णांक क्या हैं?
चार क्रमागत सम पूर्णांकों का योग -100 होता है। सबसे छोटे पूर्णांक का निरपेक्ष मान ढूंढें।
एक पूर्णांक अगले पूर्णांक का दो गुना है। दोनों पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग ऋणात्मक 72 है। संख्याएँ ढूंढें।
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे और चौथे का योग 200 हो।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों में से तीन सबसे छोटे का योग सबसे बड़े पूर्णांक से 30 अधिक है। चार क्रमागत विषम पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों के पहले और तीसरे के योग का चार गुना मध्य पूर्णांक के सात गुना से एक कम है। पूर्णांक ढूंढें।
कौन से 4 क्रमागत पूर्णांकों का योग -34 है।
किस संख्या में 30% की वृद्धि 260 के बराबर है।
जब किसी संख्या के दुगुने में 5 गुना जोड़ा जाता है, तो परिणाम 10 होता है। संख्या ढूंढें।
यदि एक संख्या और 7 का योग तीन गुना कर दिया जाता है, तो परिणाम संख्या के दोगुने से 3 कम होता है।
दो संख्याओं का योग 40 है। बड़ी से दुगुनी और छोटी की 4 गुनी का योग 108 है। संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या से 5 अधिक है। पहले योग का तीन गुना दूसरे का दोगुना 30 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 18 है। छोटी संख्या का दुगुना और बड़ी से तीन गुना बड़ी संख्या 74 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 9 है। बड़ी संख्या के दोगुने और छोटी संख्या के तीन गुना का योग 33 है। दो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से 4 कम है। यदि छोटी संख्या का 10 गुना बड़ी संख्या का 3 गुना घटा 51 है, तो दो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का अंतर 18 है। छोटी संख्या का दुगुना बड़ी संख्या के तीन गुने से 56 कम है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 6 कम है। दूसरी संख्या का दुगुना, पहली संख्या के 5 गुना से 48 अधिक है 2 संख्याएँ ढूंढें?
तीन क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांकों के वर्गों का योग 35 है। पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से 6 अधिक है। यदि छोटी संख्या और बड़ी संख्या के 3 गुने का योग 34 है, तो दो संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग 63 हो।
दो संख्याओं का अंतर 12 है। बड़ी संख्या का 2 गुना और छोटी संख्या से 6 अधिक का योग 60 है। दो संख्याएं क्या हैं।
तीन क्रमागत पूर्णांक ऐसे हैं कि तीसरे का वर्ग दूसरे के वर्ग से 76 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
एक धनात्मक पूर्णांक के वर्ग का दोगुना उस पूर्णांक के 10 गुना से 12 अधिक है। पूर्णांक क्या है?
छोटी संख्या के 4 गुना में तीन गुना बड़ी संख्या को जोड़ने पर कुल 24 का योग होता है। जब छोटी संख्या का दोगुना बड़ी संख्या के दोगुने से घटाया जाता है, तो परिणाम 2 होता है। दो संख्याएँ क्या हैं?
दो अंकों की संख्या का योग 7 है, जब आपने उस संख्या को उलट दिया तो उसमें 27 की वृद्धि हुई। मूल संख्या क्या है?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 9 है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो संख्या 45 बढ़ जाती है। मूल संख्या ढूंढें।
एक 2 अंकों की संख्या ढूंढें जिसका दहाई का अंक इकाई के अंक से 3 कम है मूल संख्या अंकों के योग के 4 गुना से 5 अधिक है।
यदि किसी संख्या में 4 जोड़ा जाता है और योग को दोगुना कर दिया जाता है, तो परिणाम संख्या से 18 कम होता है। संख्या ढूंढें?
केवल एक धनात्मक पूर्णांक है जो इसके अंकों के योग का दुगना है। दो अंकों की संख्या क्या है?
एक संख्या और छह के अंतर का चार गुना संख्या के दोगुने के बराबर है। संख्या ढूंढें।
दो अंकों की एक संख्या और उसके विपरीत का योग 121 है। इकाई का अंक दहाई के अंक से सात अधिक है। संख्या क्या है?
तीन संख्याओं का योग 5 है। पहली और दूसरी संख्या का योग 3 है, और पहली संख्या तीसरी संख्या के तीन गुने से एक अधिक है। कितनी संख्याएँ सम संख्याएँ हैं?
मैं एक संख्या के बारे में सोचता हूँ यदि मैं इसे 6 से गुणा करता हूँ तो उत्तर 80 होगा। संख्या क्या है?
एक संख्या और 6 के अंतर का दोगुना, संख्या और 4 के योग के तीन गुना के बराबर है। संख्या ढूंढें।
जब किसी संख्या से 7 कम को संख्या के दुगुने से घटाया जाता है तो अंतर 12 होता है। संख्या क्या है?
यदि किसी संख्या के पाँच गुने में तीन जोड़ा जाता है, तो परिणाम संख्या से इकतीस अधिक होता है। संख्या का पता लगाएं।
दो अंकों की एक संख्या अंकों के वर्गों के योग से 19 अधिक है और अंकों के गुणनफल को 44 से दोगुना करती है। संख्या के अंकों का योग ढूंढें।
जब एक निश्चित संख्या के तीन गुने को उसके व्युत्क्रम के दुगुने में जोड़ा जाता है तो परिणाम 5 होता है। वह संख्या क्या है?
एक संख्या का योग और उसके व्युत्क्रम का 12 गुना है। इस शर्त को पूरा करने वाली सभी संख्याएँ ढूंढें।
दो अंकों की एक संख्या उसके अंकों के योग का 5 गुना है। जब संख्या में 9 जोड़ा जाता है तो परिणाम मूल संख्या होता है जिसके अंक उलट जाते हैं। मूल संख्या ढूंढें।
दो अंकों की एक संख्या अपने अंकों के योग के सात गुना से तीन कम है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो नई संख्या मूल संख्या से 18 कम है। मूल संख्या क्या है?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे का 3 गुना सबसे बड़े के दोगुने से 4 अधिक हो।
दो अंकों की एक संख्या में दहाई का अंक उसके अंक से 3 अधिक है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो दोनों संख्याओं का अंतर 27 है। संख्या ढूंढें।
तीन संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 8 अधिक है और तीसरी संख्या पहली संख्या के 3 गुने से 3 कम है। यदि तीसरी संख्या दूसरी से 15 अधिक है, तो तीन संख्याएँ ढूंढें।
यह दो अंकों की एक विषम संख्या है, इसके अंकों का योग 8 है, इसके अंकों के वर्गों का योग 50 है। यह क्या है?
लगातार तीन पूर्णांक दिए गए हैं। जब दूसरे पूर्णांक का आधा पहले वाले के दोगुने से घटाया जाता है तो परिणाम तीसरे पूर्णांक से ग्यारह कम होता है। तीन पूर्णांक ढूंढे।
यदि किसी संख्या के व्युत्क्रम में 1/3 जोड़ दिया जाता है, तो परिणाम मूल संख्या के व्युत्क्रम के 3 गुना से 3 अधिक होता है। संख्या का पता लगाएं।
दो संख्याओं का अंतर 48 है। दूसरी पहली संख्या के 5 गुना से 8 कम है। दो संख्या क्या हैं?
दो अंकों की एक संख्या इकाई के अंक के 7 गुना के बराबर होती है। यदि संख्या में 18 जोड़ दिया जाए, तो उसके अंक उलट जाते हैं। संख्या का पता लगाएं।
2 अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 7 होता है। यदि संख्या में 27 जोड़ दिया जाए, तो परिणाम विपरीत क्रम में अंकों द्वारा व्यक्त किया जाता है। संख्या ढूंढें।
एक संख्या अपने वर्ग से 72 कम है। ऐसी सभी संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ऐसे हैं कि सबसे छोटे और दूसरे के 3 गुना का योग तीसरे के दोगुने से 38 अधिक है। पूर्णांक क्या हैं?
यदि भाजक 4 है और भागफल 8 है, तो लाभांश क्या है?
दो क्रमागत विषम संख्याएँ कुल -20। छोटे का पता लगाएं।
आधी संख्या और उसके व्युत्क्रम का योग वही होता है जो 51 को संख्या से विभाजित किया जाता है। संख्या ढूंढें।
एक संख्या के दोगुने के योग का तीन गुना और पांच संख्या से पांच कम के बराबर है। संख्या क्या है?
दो संख्याएँ 3 से भिन्न होती हैं। बड़ी और एक चौथाई छोटी का योग 13 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो अंकों की एक संख्या का दहाई का अंक इकाई के अंक के पांच गुना से 1 कम है। इकाई के अंक का वर्ग दहाई के अंक से 5 कम है। संख्या ढूंढें।
दो अंकों की एक संख्या का दहाई का अंक इकाई के अंक से 3 अधिक है। संख्या अंकों के योग के छह गुना से 8 अधिक है। संख्या क्या है?
यदि दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से तीन गुना छोटे को बड़े में जोड़ा जाता है, तो परिणाम बड़े से तीन गुना से 4 अधिक होता है। दो संख्या ढूंढे।
मैं एक संख्या के बारे में सोचता हूं। मैं संख्या को 5 से गुणा करता हूं और घटा 60। मैं उस संख्या के साथ समाप्त होता हूं जिससे मैंने शुरुआत की थी। मेरा संख्या क्या है?
फ्रीडा संख्या के बारे में सोच रही है। वह अपनी संख्या में 15 जोड़ती है और पाती है कि परिणाम उसकी संख्या का 4 गुना है। उसका संख्या क्या है?
एक संख्या से छह अधिक संख्या का 3 गुना है। संख्या क्या है?
यदि a और b x^2+8x-5=0 के मूल हैं, तो a^3+b^3 और a^3*b^3 के मान ढूंढें।
पहली 100 सम संख्याओं का योग क्या है?
तीन अंकों की एक संख्या निम्नलिखित शर्तों को पूरा करती है: अंक क्रमागत पूर्ण संख्याएँ हैं; अंकों का योग 10 से अधिक और 20 से कम है; और दहाई का अंक एक विषम संख्या है। संख्या क्या है?
एक संख्या और -7 का भागफल 2 से घटाकर 10 है। संख्या ढूंढें।
एक संख्या के भागफल से नौ कम और 3 18 है। वह संख्या ढूंढें।
एक संख्या का योग स्वयं के आधे से 18.75 होता है। संख्या ढूंढें।
200 का 17% कौन सी संख्या है?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 13 है। संख्या इकाई के अंक के 5 गुना से 4 अधिक है। संख्या का पता लगाएं।
एक संख्या, जब 40% की वृद्धि होती है, 42 हो जाती है। संख्या क्या है?
एक संख्या (N) और (4) के 6 गुना का योग -30 है। संख्या क्या है?
एक क्रम के पहले और सातवें पद क्रमशः 1 और 365 हैं। यदि अनुक्रम में पहले पद के बाद प्रत्येक पद िछले पद को 3 से गुणा करके और 1 घटाकर बनाया जाता है, तो छठा पद क्या होगा?
एक संख्या के व्युत्क्रम का छह गुना, 4 के व्युत्क्रम के 2 गुना के बराबर होता है। वह संख्या ढूंढें।
मैं 400 और 500 के बीच की एक संख्या हूं। मेरा इकाई का अंक मेरे दहाई के अंक से 3 अधिक है। मेरे अंकों का योग 13 है। मैं कौन सी संख्या हूँ?
यदि एक निश्चित संख्या के एक चौथाई में 7 जोड़ा जाता है, तो उत्तर 10 होता है। संख्या क्या है?
एक 2-अंकों के अंकों का योग 10 है। यदि अंकों को उलट दिया जाए तो नया मूल अंक से 18 कम है। जवाब क्या है?
एक संख्या और 2 का आधा योग संख्या और छह के तीन गुणा के अंतर के एक तिहाई के बराबर है। संख्या क्या है?
यदि हम दूसरे और तीसरे अंक का आदान-प्रदान करते हैं तो तीन अंकों की संख्या 9 से बढ़ती है और यदि हम पहले और दूसरे अंक का आदान-प्रदान करते हैं तो 90 से बढ़ते हैं। यदि हम पहले और तीसरे अंक का आदान-प्रदान करें तो यह कितना बढ़ जाएगा?
दो संख्याएँ ढूंढें ताकि उनका योग उनके गुणनफल के बराबर हो और एक संख्या दूसरी संख्या का 9 गुना हो। पहले छोटी संख्या दर्ज करें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -313 होता है। बड़ा पूर्णांक ढूंढें?
एक ज्यामितीय अनुक्रम के पहले और दूसरे पदों का योग 15 है, जबकि दूसरे और तीसरे पदों का योग 60 है। पहले तीन पदों को खोजने के लिए बीजगणितीय विधि का उपयोग करें।
यदि x + y = 4, और x + z = 9, ( y - z) का मान क्या है?
एक समान्तर श्रेणी में, 8वाँ पद तीसरे पद का तीन गुना है और 10वाँ पद 19 है। सामान्य अंतर और तीसरे से नौवें पद तक के पदों का योग ढूंढें।
किसी संख्या के आधे, उस संख्या के एक तिहाई और उसी संख्या के एक चौथाई का योग दसवां भाग होता है। संख्या क्या है?
यदि किसी भिन्न के अंश में 3 की वृद्धि की जाती है, तो भिन्न 3/4 हो जाती है। यदि हर को 7 से घटाया जाता है, तो भिन्न 1 हो जाता है, मूल भिन्न का निर्धारण करें।
दो क्रमागत पूर्णांकों के व्युत्क्रमों का अंतर 1/72 है। दो पूर्णांकों में से छोटी संख्या ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों के योग का वर्गमूल 9 के बराबर होता है। छोटा पूर्णांक ढूंढें।
श्रृंखला का योग ढूँढना। 3+6+12+24+...+384?
जब किसी संख्या के 4 गुने के व्युत्क्रम को 2 से घटाया जाता है, तो परिणाम उस संख्या के व्युत्क्रम का दोगुना होता है। संख्या ढूंढें।
संख्या A = 200420052006....2040, 2004 से 2040 तक के क्रमागत पूर्णांकों को एक साथ रखने पर बनती है। A को 9 से विभाजित करने पर शेषफल क्या है?
तीन अंकों की संख्या के अंक क्रमागत पूर्णांक होते हैं। जब अंकों को उलट दिया जाता है तो परिणामी संख्या मूल संख्या से 198 बड़ी होती है। यदि मूल संख्या 7 का पूर्णांक गुणज है, तो मूल संख्या क्या है?
एक भिन्न का अंश हर से 5 कम है। यदि अंश और हर दोनों में 1 जोड़ दिया जाए तो भिन्न 2/3 हो जाती है। अंश ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों के व्युत्क्रमों का योग 8/15 है। पूर्णांक ढूंढें।
4 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग उन पूर्णांकों के 5 गुने से 3 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
जब किसी संख्या के तीन गुने के व्युत्क्रम को उस संख्या के व्युत्क्रम से घटाया जाता है, तो परिणाम एक-छठा होता है। संख्या ढूंढें।
यदि x^64 = 64 तो x ^32 = ?
दो पूर्णांकों का अंतर 9 है। छोटी का पांच गुना बड़ी संख्या के तीन गुना से 7 अधिक है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याएँ 3 से भिन्न होती हैं। चार गुना कम से तीन गुना बड़ी से कम 7 है। संख्याएं ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या से 9 अधिक है। छोटी संख्या के सात गुना और बड़ी संख्या के दो गुने का अंतर 157 है। संख्याएं क्या हैं?
दोनों संख्याओं का अंतर -38 है। छोटी संख्या का दो गुना घटा बड़ी संख्या का पांच गुना -217 है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी से 4 कम है। छोटी संख्या के दोगुने और बड़ी संख्या के 5 गुना का अंतर -11 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 18 है और उनका अंतर 4 है। दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 22 है। उनका अंतर 4 है। दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं में 10 का अंतर और 34 का योग है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 38 है। उनका अंतर 12 है। दो संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 39 है और उनका अंतर 7 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 20 है। उनका अंतर 4 है। दो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 621 है, और उनका अंतर 109 है। दो संख्याएँ ढूंढें
एक संख्या दूसरी संख्या से 5 अधिक है। संख्याओं का योग 19 है। संख्याएँ ढूंढें
एक संख्या दूसरे से -6 से अधिक है। संख्याओं का योग 12 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 39 है। उनका अंतर 11 है। दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 2 है। यदि एक संख्या को दूसरी संख्या से घटाया जाए, तो परिणाम 8 प्राप्त होता है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 70 है। एक संख्या दूसरी से आठ अधिक है। दो संख्या क्या हैं?
2 संख्याओं का योग 75 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या से 3 अधिक है। संख्या क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग 42 है। उनका अंतर 8 है, पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 50 है। इन संख्याओं का अंतर 10 है तो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 64 है। छोटी संख्या बड़ी संख्या से 12 कम है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 55 है। छोटी, बड़ी से 5 कम है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 35 है। यदि बड़ी संख्या छोटी संख्या से 7 बड़ी है, तो संख्याएँ ढूंढें।
दो पूर्णांकों का योग शून्य होता है। उन्हीं दो पूर्णांकों का अंतर 16 है। दो पूर्णांक क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 10 कम है। यदि उनका योग 60 है, तो संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या दूसरी से सात कम है। संख्याओं का योग 35 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 53 है और जिनका अंतर 27 है। बड़ी संख्या क्या है? छोटी संख्या क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 145 है। दो पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 4 अधिक है। संख्याओं का योग 56 है। यदि x पहली संख्या का प्रतिनिधित्व करता है, और y दूसरी संख्या का प्रतिनिधित्व करता है, तो संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 28 है। उनका अंतर 4 है। दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 31 है। उनका अंतर 9 है। दो संख्याएं क्या हैं?
1405 2 क्रमागत संख्याओं का योग है। वे क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 90 है। उनका अंतर 18 है। संख्याएं ज्ञात करें?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 64 है और जिनका अंतर 8 है।
दो संख्याओं का योग 48 है, और उनका अंतर 24 है। संख्याएं क्या हैं?
दोनों संख्याओं के बीच का अंतर 9 है। यदि उनका योग 46 है, तो संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी से तीन कम है। इनका योग ग्यारह होता है। संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल मध्य पूर्णांक के घन से 22 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
3 क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे का तीन गुना पहले और तीसरे के योग से 4 अधिक के बराबर हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे के चार गुने से 12 कम हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों के योग का चार गुना बड़ा पूर्णांक के 14 गुणा से 2 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
3 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -81 है।
दो संख्याओं का योग 65 है, और उनका गुणनफल 9 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि उनका योग 6 हो और उनका गुणनफल 7 हो।
दो संख्याओं का योग 25 है और उनका गुणनफल 144 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 76 है। दूसरी पहली संख्या के 3 गुने से 8 अधिक है। दो संख्या क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से 4 अधिक है। उनका योग 25 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 78 है। यदि छोटी संख्या का चार गुना बड़ी संख्या से घटाया जाता है, तो परिणाम 13 होता है। दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 13 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के 3 गुना से 1 अधिक है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 32 है; बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 12 बड़ी है। 2 संख्या क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 3 अधिक है। उनका योग 27 है। संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 5 अधिक है। संख्याओं का योग 35 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो पूर्णांकों का योग 36 तक होता है। यदि इनमें से बड़े पूर्णांकों को दूसरे से विभाजित किया जाता है, तो भागफल 2 और शेषफल 3 होता है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 78 है। दूसरी पहली संख्या के 4 गुना से 8 अधिक है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 94 है। दूसरी पहली के 3 गुने से 6 अधिक है। दो संख्या क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के तीन गुने से 2 अधिक है। दो संख्याओं का योग 30 है। दो संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 825 है। बड़ी संख्या को छोटी संख्या से विभाजित करने पर 8 शेषफल 15 प्राप्त होता है। 2 संख्याएँ क्या हैं?
यदि किसी संख्या के दुगुने में 9 जोड़ा जाए और इस योग को 3 से गुणा किया जाए, तो परिणाम वैसा ही होता है जैसे कि संख्या को 4 से गुणा करने पर गुणनफल में 13 जोड़ दिया जाता है। संख्या क्या है?
एक संख्या और पंद्रह के बीच का अंतर सात है। संख्या ढूंढें।
17 से घटाई गई संख्या 48 और -8 का भागफल देती है। संख्या ढूंढें।
इक्कीस एक संख्या के चार गुणा और पांच के बीच के अंतर का तीन गुना है। संख्या ढूंढें।
दो संख्याओं में से बड़ी का तीन गुना छोटी संख्या के चार गुना के बराबर है। संख्याओं का योग 21 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 22 है। एक संख्या का पांच गुना दूसरी संख्या के 6 गुना के बराबर है। संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि यदि लगातार दूसरे सम पूर्णांक में तीन जोड़ दिया जाए, तो परिणाम का वर्ग 49 हो जाता है।
दो धनात्मक संख्याओं का अंतर 2 है और उनके वर्गों का योग 74 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याएँ 6 से भिन्न हैं। संख्याओं के वर्गों का योग 218 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं में 6 का अंतर है। यदि संख्याओं का वर्ग किया जाता है और फिर जोड़ा जाता है, तो परिणाम 146 होता है। दो संख्याएँ क्या हैं?
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि उनके वर्गों का योग 85 हो।
दो धनात्मक पूर्णांकों के वर्गों का योग 272 है। दो पूर्णांकों का अंतर 12 है। दो पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत संख्याओं के वर्गों का योग 145 है। वे दो संख्याएँ क्या हैं?
एक धनात्मक संख्या दूसरी से 8 अधिक है। उनके वर्गों का योग 104 है। दोनों संख्याएँ ढूंढें।
लगातार तीन पूर्णांकों के योग का 5 गुना 150 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांकों के योग का तीन गुना 72 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम संख्याओं में यह गुण होता है कि सबसे बड़ी और दुगुनी सबसे छोटी संख्या का योग 91 होता है। मध्य संख्या क्या है?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से चार गुणा से 8 अधिक है। यदि बड़े को छोटे से चार गुना बढ़ा दिया जाता है, तो परिणाम 40 होता है। संख्याएँ ढूंढें।
यदि किसी संख्या के चार गुने से 3 घटाया जाता है, तो परिणाम संख्या के पाँच गुने से 10 कम होता है। संख्या ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों को एक साथ जोड़ा जाता है। उनके योग का वर्ग 361 है। पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत पूर्णांक जोड़े जाते हैं। उनके योग का वर्ग 361 है। पूर्णांक क्या हैं?
2 क्रमागत पूर्णांकों के योग का वर्ग 49 है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 900 है।
एक संख्या में दो अंक होते हैं। दहाई के स्थान का अंक इकाई के स्थान के अंक का 4 गुना है। अंकों का स्थान बदलने पर बनने वाली नई संख्या मूल संख्या से 54 कम होती है। संख्या ढूंढें?
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के वर्ग का योग 19 हो।
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का वर्ग, दूसरे से 5 गुना कम होने पर 9 हो।
एक संख्या दूसरी से 11 अधिक है। यदि दो संख्याओं का गुणनफल -24 है, तो संख्याएँ ढूंढें।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग नौ होता है। यदि मूल संख्या को दोगुना कर दिया जाता है, तो परिणाम मूल संख्या के दोगुने से अठारह कम होता है। मूल संख्या क्या है?
दो संख्याओं का योग 82 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 17 कम है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 32 है। यदि दूसरी पहली के चार गुने से पाँच कम है, तो दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 16 है। छोटी # का दुगुना बड़ी संख्या से 2 अधिक है। उनको ढूंढो।
दो संख्याओं का योग 112 है। दोनों में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के 11 गुना से 32 कम है। संख्या ढूंढें?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 5 कम है। दो संख्याओं का योग 28 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 48 है। छोटी संख्या का तीन गुना वही है जो बड़ी संख्या से 32 अधिक है। दो संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से 4 गुणा से 7 कम है। दी गई संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 28 है।
दो संख्याओं का योग 100 है। छोटी संख्या का पांच गुना बड़ी संख्या से आठ अधिक है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग चौदह होता है। छोटे और बड़े के दो गुना के बीच का अंतर एक है। दो संख्या ढूंढे।
ग्रांट दो संख्याएँ के बारे में सोच रहा है। वह कहता है कि एक संख्या दूसरी संख्या से छह गुना कम है और संख्याओं का योग 25 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 240 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 6 कम है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 12 है। जब एक संख्या को दूसरी संख्या के तीन गुने से घटाया जाता है, तो परिणाम 5 होता है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 62 है। छोटी संख्या का दो गुना बड़ी संख्या से 4 अधिक है। संख्याएं क्या हैं?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का दोगुना बड़ा, छोटी संख्या के तीन गुने से 13 कम है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का दोगुना बड़ा, छोटी संख्या के तीन गुने से 13 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का तीन गुना बड़ा छोटा चार गुणा से पांच कम है। दो संख्या ढूंढे।
एक पूर्णांक का चार गुना अगले क्रमागत विषम पूर्णांक के तीन गुना से 9 अधिक है। दो विषम पूर्णांक क्या हैं?
दो संख्याओं का योग छह है। दो संख्याओं के वर्गों का योग छब्बीस है। दो संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 18 है और उनके वर्गों का योग 164 है। संख्याएँ ढूंढें।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढें जिनका कुल योग 12 हो और जिनका वर्ग कुल 90 हो।
दो संख्याओं का योग 25 है और उनके वर्गों का योग 313 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 12 है और उनके वर्गों का योग 74 है। संख्या क्या है?
दो संख्याओं का योग छह है। दो संख्याओं के वर्गों का योग बीस है। दो संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 17 है और उनके वर्गों का योग 145 है। संख्याएँ ढूंढें।
लगातार 3 सम पूर्णांकों में से पहला पांच गुना दूसरे और तीसरे के योग के दोगुने से 4 कम है। तीन सम संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 23 है। बड़ी संख्या का दुगुना छोटी संख्या के 4 गुना से 4 अधिक है। संख्याएं क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग पंद्रह है। आठ गुना छोटा, बड़े से तीन गुना से 1 कम है। संख्याएँ ढूंढें।
दो पूर्णांकों का योग बीस है। छोटे पूर्णांक का पांच गुना बड़े पूर्णांक के दोगुने से दो अधिक है। दो पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 88 है। छोटी का तीन गुना बड़ी संख्या के दोगुने के बराबर है, जमा 29। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 18 है। संख्याएँ ढूंढें, यदि छोटी का तीन गुना बड़ी संख्या के दोगुने से एक कम है।
दो पूर्णांकों का योग दस होता है। बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक के आठ गुना से तीन कम है। पूर्णांक ढूंढें।
2 संख्याओं का योग 33 है। एक संख्या का तीन गुना दूसरी संख्या के चार गुना से छह कम है। दो संख्या क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग दस है, बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक के आठ गुना से तीन कम है। पूर्णांक ढूंढें।
दो पूर्णांकों का योग इक्कीस होता है। छोटे पूर्णांक का छह गुना बड़ा पूर्णांक के तीन गुना से सत्ताईस अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
दो पूर्णांकों का योग 10 है। बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक के 8 गुना से तीन कम है। पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी होती है। छोटी का आठ गुना बड़ी संख्या के दोगुने से दो अधिक है। दो संख्या क्या हैं?
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 105 है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 237 है। दो पूर्णांक ढूंढें।
एक खुली किताब के बाएँ और दाएँ पृष्ठ संख्याएँ दो क्रमागत पूर्णांक हैं जिनका योग 449 है। पृष्ठ संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 19 है। पूर्णांक क्या हैं
दो क्रमागत पूर्ण संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 291 है।
दो क्रमागत डाकघर बक्सों पर संख्याओं का योग 547 है। संख्याएँ क्या हैं?
2 क्रमागत संख्याओं का योग 95 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 383 है।
दो क्रमागत संख्याएँ क्या हैं जिनका योग 23 है
दो क्रमागत पूर्णांक जिनका योग 23 है।
दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 27 है।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 138 है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 126 है।
दो क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 71 है।
दो संख्याएँ a और b इस तरह ढूंढें कि दो संख्याओं का योग, गुणनफल और भागफल सभी समान हों।
तीन क्रमागत विषम संख्याएँ ढूंढें यदि सबसे छोटी का वर्ग तीनों के योग से चार अधिक है?
चार से विभाजित एक संख्या से बयालीस अधिक, उसी संख्या से बावन अधिक के बराबर है जिसे चौदह से विभाजित किया जाता है। संख्या क्या है?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से 2 अधिक है। संख्याओं का पता लगाएं।
ऐसे दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 84 के बराबर है। सबसे छोटी से बड़ी तक की सूची बनाएं।
2 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 56 है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक जिनका योग 164 है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 56 है। दो विषम पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 28 है।
कृपया दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 176 है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 24 है। पूर्णांक ढूंढें।
यदि दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 76 है तो संख्या ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 24 है। दो पूर्णांक ढूंढें।
लगातार तीन पूर्णांकों के लिए, पहले पूर्णांक के 3 गुना और दूसरे पूर्णांक के 2 गुना का योग तीसरे पूर्णांक के 4 गुना से 5 कम है। लगातार तीन पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक के 8 गुना और दूसरे पूर्णांक के 7 गुना का योग 127 हो।
यदि दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटी संख्या के पाँच गुने को बड़े से तीन गुने में जोड़ दिया जाए, तो परिणाम 59 प्राप्त होता है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे से पांच गुना और बड़े से तीन गुना का योग 67 हो।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहली संख्या का दुगुना दूसरे के तीन गुने में 83 के बराबर हो।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक के दोगुने और दूसरे पूर्णांक के तीन गुने का योग 28 हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों के वर्गों का योग 41 है। बड़ा पूर्णांक क्या है?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा छोटा तीन गुना से छह कम है।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे का दुगुना बड़े से 10 अधिक हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे से 3 गुना से 6 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का बड़ा, छोटे के दोगुने से छह कम होता है। दो संख्या ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि बीस से दुगुना छोटा बड़ा के बराबर है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा छोटा तीन गुना से 58 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, तीन गुना से 6 कम है: पूर्णांक ढूंढें।
एक सम पूर्णांक दोगुना हो जाता है। परिणाम अगले क्रमागत सम पूर्णांक से 16 अधिक है। दो पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 126 है।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 87 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 48 है।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 96 है
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग छह के बराबर है। सबसे छोटे से लेकर सबसे बड़े तक के उत्तरों की सूची बनाएं?
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 249 है
तीन क्रमागत संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 90 है
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 90 है, x को पहले पूर्णांक को निरूपित करते हुए तीन संख्याएँ ढूंढें और x को दूसरे पूर्णांक को निरूपित करते हुए तीन संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 336 है
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 171 है
वे तीन क्रमागत पूर्णांक क्या हैं जिनका योग 114 है?
लगातार तीन पूर्णांकों का योग तीस है। संख्याएं क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 48 है। इस स्थिति के अनुकूल तीन क्रमागत पूर्णांकों का समुच्चय क्या है?
तीन क्रमागत संख्याओं का योग 111 है। तीन संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 315 है
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 42 है। पूर्णांक ढूंढें
जिसके तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 42 है
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 216 है। चार पूर्णांक ढूंढें।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 120 होता है। पूर्णांक क्या हैं?
4 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 216 है। चार पूर्णांक ढूंढें।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 416 है
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 144 है
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 360 है
चार क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 62 है
4 लगातार संख्याएं क्या हैं जब कुल 434 के बराबर है
114 के 4 क्रमागत पूर्णांकों का योग
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा छोटा तीन गुना से 6 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहली संख्या का दुगुना दूसरे से 26 अधिक हो
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे का दुगुना बड़े से 16 अधिक हो
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग उन पूर्णांकों में से सबसे छोटी संख्या से 33 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
लगातार 3 पूर्णांकों का योग पूर्णांकों में से सबसे छोटी संख्या से 33 अधिक है। पूर्णांकों का पता लगाएं
ऐसी संख्या ढूंढें कि आधे से 6 अधिक संख्या संख्या का दो-तिहाई हो
एक संख्या जब 7/8 के बजाय 7/18 से गुणा किया जाता है और परिणाम वास्तविक परिणाम से 770 कम मिलता है, तो मूल संख्या ज्ञात करें?
यदि किसी संख्या का एक तिहाई उस संख्या के तीन-चौथाई से घटाया जाता है, तो अंतर 15 होता है। वह संख्या क्या है?
किसी संख्या का एक तिहाई, उसी संख्या के आधे से 5 कम है। संख्या क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह हैं कि उनके योग के 5 गुना से 55 अधिक उनके गुणनफल के बराबर है।
2 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि उनका गुणनफल उनके योग के 2 गुना से 11 अधिक हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि जब तीसरे के तीन गुने से दूसरे को दो बार घटाया जाए, तो परिणाम 74 प्राप्त होता है?
किसी संख्या के तीन गुने से घटाई गई संख्या का पांच गुना 20 के बराबर होता है। संख्या ढूंढें।
एक संख्या का दुगुना एक संख्या के छः गुने से 220 कम है
एक संख्या का दुगुना संख्या के विपरीत के 6 गुना से 12 कम है। संख्या क्या है?
एक संख्या का तीन गुना संख्या के पांच गुना से 10 कम है। संख्या ढूढ़ें
किसी संख्या का 3 गुना, संख्या के दोगुने से 7 अधिक है? संख्या क्या है?
एक संख्या का चार गुना संख्या और -2 के गुणनफल से 36 अधिक है। संख्या क्या है?
एक संख्या का छ: गुना, संख्या के 3 गुना के बराबर होता है, 24 से बढ़ा दिया जाता है। संख्या ढूंढें
3 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 39 है। संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 123 है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 111 है
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 33 है
3 क्रमागत विषम पूर्णांक जिनका योग एक सौ अस्सी तीन है
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 237 है तो पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 105 है
3 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 39 है। संख्याएँ ढूंढें?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 69 है। पूर्णांक ढूंढें।
किन तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 39 है?
वे तीन क्रमागत विषम पूर्णांक कौन-से हैं जिनका योग 521 है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 39 के बराबर होता है। वह समीकरण लिखिए जो इस स्थिति का वर्णन करता है और तीन पूर्णांकों का निर्धारण करता है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 171 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 273 है
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 123 है
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 273 है। संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 249 है। संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 201 है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 63 है। संख्याएँ ढूंढें
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 75 है
लगातार पूर्णांक भी। चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 340 है।
चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 340 है
चार क्रमागत सम संख्याओं का योग 124 है। संख्याएँ क्या हैं?
68 के योग के साथ चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि उनके वर्ग का योग 85 हो।
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों के वर्गों का योग 85 है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों के वर्गों का योग 164 है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांकों के वर्गों का योग 130 है। दो पूर्णांक ढूंढें
दो क्रमागत सम पूर्णांकों के वर्गों का योग 52 है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्ण संख्याएँ इस तरह ढूंढें कि उनके वर्गों का योग 313 हो।
दो क्रमागत विषम धनात्मक पूर्णांकों के वर्गों का योग 394 है। पूर्णांक ढूंढें
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक और दूसरे पूर्णांक का गुणनफल 42 हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों के लिए, छोटी और बड़ी से दुगुनी का योग 38 है। पूर्णांक क्या हैं?
जब दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे को तीन गुना बड़ा करने पर परिणाम 199 प्राप्त होता है। छोटा पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे और बड़े पूर्णांक के दोगुने का योग 47 है। पूर्णांक क्या हैं?
जब दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे को बड़े से तीन गुने में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 43 होता है। दो पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के दोगुने का योग 203 हो
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटी और बड़ी से दुगुनी का योग 32 हो
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे के चार गुने का योग 119 हो
लगातार 2 पूर्णांकों के लिए, छोटे पूर्णांक और बड़े पूर्णांक को तिगुना करने का परिणाम 79 है। 2 पूर्णांक क्या हैं?
जब दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे को बड़े से तीन गुने में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 39 होता है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे और दूसरे के दोगुने का योग तीसरे से 20 अधिक हो
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें ताकि सबसे छोटे पूर्णांक और दूसरे पूर्णांक के दोगुने का योग तीसरे से 20 अधिक हो
तीन क्रमागत सम संख्याओं का योग 234 हो जाता है। तीन संख्याएँ ढूंढें
3 क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 222 है। संख्याएँ ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 72 है। तीन पूर्णांक ढूंढें
तीन क्रमागत सम संख्याएँ ढूंढें जिनका योग 114 है
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 228 है। पूर्णांक ढूंढें
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 30 है। पूर्णांक ढूंढें?
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 54 है। तीनों पूर्णांक ढूंढें
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले के दोगुने, दूसरे के छह गुने और तीसरे के तीन गुने का योग 133 हो।
2 क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका गुणनफल 48 है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल 63 है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल आठ हजार आठ सौ पैंतीस होता है। पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत संख्याओं का गुणनफल 210 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल 575 है। पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका गुणनफल 80 है
दो क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांकों का गुणनफल 80 है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम संख्याओं का गुणनफल 143 है। दो संख्याएँ क्या हैं?
2 क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका गुणनफल 143 है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका गुणनफल 255 है
दो क्रमागत ऋणात्मक पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि गुणनफल 42 हो
2 लगातार ऋणात्मक संख्याएँ ढूंढें जिनका गुणनफल 90 है
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल 12 है। पूर्णांक ढूंढें।
इसे अंकगणितीय अनुक्रम +8, 4y+6, 3y बनाने के लिए निम्नलिखित में y का मान ढूंढें
एक संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से 1 अधिक है। दो संख्याओं का गुणनफल 21 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो धनात्मक पूर्णांकों में से बड़ा पूर्णांक छोटे पूर्णांक के दोगुने से पांच अधिक है। पूर्णांकों का गुणनफल 52 है। पूर्णांक क्या हैं?
दो धनात्मक पूर्णांकों में से बड़ा पूर्णांक छोटे पूर्णांक के दोगुने से पांच अधिक है। पूर्णांकों का गुणनफल 52 है। दो पूर्णांक क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से 2 अधिक है। उनका गुणनफल 60 है। संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि यदि पहले के छह गुना को दूसरे के दोगुने और तीसरे के पांच गुना के योग से घटाया जाए, तो परिणाम 53 प्राप्त होता है।
किन दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -56 है
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -40 होता है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़ा, छोटे से आठ गुना में जोड़ा जाए, 110 के बराबर हो
लगातार 3 सम पूर्णांकों के सबसे बड़े से तीन गुना कम से कम दो बार 38 से अधिक हो जाता है। पूर्णांक ढूंढें।
लगातार तीन सम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा तीन गुना कम से कम दो बार 38 से अधिक हो जाता है। पूर्णांक क्या हैं?
दो धनात्मक क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल 399 है। इन दोनों पूर्णांकों का योग है?
एक पूर्णांक और उसके व्युत्क्रम का योग 82/9 है। पूर्णांक ढूंढें।
इसके व्युत्क्रम में जोड़ने पर कौन-सी भिन्न 13/6 के बराबर होती है?
यदि किसी संख्या को उसके व्युत्क्रम में जोड़ा जाता है तो योग 25/12 होता है। संख्या ढूंढें।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 14 है और उनके योग का आधा 25 है। संख्याएं क्या हैं?
14 के माध्य और 4 के अंतर वाली 2 संख्याएँ ढूंढें
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग छोटी संख्या के तीन गुने से दो कम है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल बड़े पूर्णांक से सात गुना कम होने पर 70 है। दो पूर्णांक ढूंढें
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल बड़े पूर्णांक के 15 गुणा से 80 अधिक है। दो संख्या ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल तीन गुना बड़े से 5 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों का योग 246 है। सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढें।
3 क्रमागत पूर्णांकों का योग 54 है। तीन पूर्णांकों में सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों के वर्गों का योग 875 है। पूर्णांक ढूंढें
यदि तीन क्रमागत पूर्णांकों के वर्गों का योग 194 है, तो पूर्णांक ढूंढें।
दो धनात्मक संख्याएँ क्रमागत विषम पूर्णांक हैं। छोटे का वर्ग बड़े से 5 गुना से 10 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
2 धनात्मक संख्याएँ क्रमागत विषम पूर्णांक हैं। छोटे का वर्ग बड़े से 5 गुना से 10 कम है। पूर्णांक ढूंढे
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से तीसरे और पहले के दोगुने का योग 49 है। सभी तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें।
पहले सम पूर्णांक के आधे, तीसरे सम पूर्णांक के एक तिहाई और पांचवें सम पूर्णांक के एक चौथाई का योग 12 के बराबर होता है। 5 क्रमागत सम पूर्णांक क्या हैं?
5 के तीन क्रमागत गुणज इस तरह ढूंढें कि पहले दो के वर्गों का योग तीसरे के वर्ग से 125 अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के 3 गुना से 3 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के 4 गुना से 1 कम होता है। दो पूर्णांक ढूंढे
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के 11 गुना से 106 कम है। दो पूर्णांक ढूंढे
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के चार गुना से 4 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के चार गुना से 1 कम होता है। दो पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के तीन गुने से एक कम होता है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के छह गुणा से एक कम होता है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के दोगुने से 1 कम होता है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 1 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
यदि दो क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 34 बड़ा है, तो दो पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 14 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
ऐसे दो क्रमागत विषम पूर्णांक कौन से हैं जिनका गुणनफल उनके योग से 23 अधिक है?
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 55 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें?
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 41 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 19 अधिक है। संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 5 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 89 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे
दो धनात्मक क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 41 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका गुणनफल उनके योग से 23 अधिक है।
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 19 अधिक है। पूर्णांक क्या हैं
यदि दो क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग से 34 बड़ा है, तो पूर्णांक क्या हैं?
एक धनात्मक संख्या दूसरी संख्या का 5 गुना है। दो संख्याओं के बीच का अंतर 124 है, संख्याएँ ढूंढें।
दो धनात्मक पूर्णांकों के बीच का अंतर 42 है। एक पूर्णांक दूसरे से तीन गुना बड़ा है। पूर्णांक ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या के तीन गुना के बराबर होती है। संख्याओं के बीच का अंतर 10 है। संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या का 8 गुना है; उनका अंतर 28 है। संख्याएं क्या हैं
दो पूर्णांकों के बीच का अंतर 38 है। एक पूर्णांक दूसरे से तीन गुना बड़ा है। पूर्णांक ढूंढे
एक धनात्मक संख्या दूसरी संख्या का 5 गुना है। दोनों संख्याओं का अन्तर 1524 है, संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी होती है। बड़ी संख्या भी छोटी संख्या से 32 अधिक है। संख्याएँ ढूंढें।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी होती है। बड़ी संख्या भी छोटी संख्या से 24 अधिक है। संख्याएँ ढूंढें।
दो संख्याओं में से छोटी संख्या बड़ी से तीन गुनी है। बड़ी संख्या छोटी संख्या से 8 अधिक है। संख्याएं ढूंढे?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो बार सबसे छोटी सबसे बड़ी संख्या से सात अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो बार सबसे छोटी सबसे बड़ी संख्या से तीन अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो बार सबसे छोटा सबसे बड़ा से सात अधिक है। पूर्णांक निर्धारित करें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का दोगुना, तीसरे से 7 अधिक हो|
एक संख्या दूसरी संख्या का 5 गुना है। दो संख्याओं का योग 270 है। संख्या क्या है?
दो संख्याओं का योग 52 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या की तीन गुनी है। बड़ी संख्या ढूंढें
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या का 5 गुना है, संख्याओं का योग 54 है, बड़ी संख्या ढूंढें
एक पूर्णांक दूसरे का चार गुना है। पूर्णांकों का योग 65 है। छोटे पूर्णांक का मान क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे और सबसे बड़े का योग 36 हो
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग 84 हो
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग 76 हो
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और अंतिम का योग 44 हो
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से जो छोटा होता है, उसके आधे से 10 अधिक होता है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे पूर्णांक का गुणनफल तीसरे पूर्णांक के 10 गुणा से 7 कम हो।
लगातार तीन सम पूर्णांकों में सबसे बड़ा तीन गुना सबसे छोटा 38 से दोगुने से अधिक है। एक समीकरण लिखें और पूर्णांक ढूंढे।
लगातार तीन सम पूर्णांकों में सबसे छोटा चार गुना सबसे बड़े पूर्णांक के तीन गुना से दस अधिक है। पूर्णांक ढूंढें?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ऐसे हैं कि तीसरे का वर्ग दूसरे के वर्ग से 264 अधिक है। तीन पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं को इस तरह दिया गया है कि दूसरी संख्या का वर्ग तीसरी के वर्ग से 192 कम है। उन संख्याएँ को ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहली का पांच गुना दूसरी से तीन गुना है। पूर्णांक ढूंढें?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहली का सात गुणा दूसरी के पांच गुणा के बराबर है। प्रत्येक पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग -298 होता है। पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग -78 होता है। दो पूर्णांक ढूंढे।
2 पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे से तीन गुना से एक अधिक है। यदि दो पूर्णांकों का योग 37 है, तो बड़ा पूर्णांक ढूंढें।
दो संख्याओं का योग 70 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 4 अधिक है। छोटी संख्या क्या है?
एक पूर्णांक दूसरे पूर्णांक के दोगुने से 3 अधिक है। यदि दो पूर्णांकों का योग 36 है, तो छोटा पूर्णांक क्या है?
दो पूर्णांकों का योग सत्तावन है। छोटे पूर्णांक का दुगुना बड़े पूर्णांक से छह कम है। छोटा पूर्णांक ढूंढें
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का वर्ग 25 से घटाकर दूसरे के तीन गुना के बराबर हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें ताकि छोटे का तीन गुना बड़े से दो गुना से 40 अधिक हो
दो पूर्णांकों का योग 12 से अधिक है, एक पूर्णांक दूसरे के दोगुने से दस कम है। पूर्णांकों के न्यूनतम मान क्या हैं?
दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढें ताकि बड़े के वर्ग का दोगुना, छोटे के तीन गुने से 57 अधिक हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि तीनों के योग का चार गुना बड़े दो के गुणनफल का दोगुना हो
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे बड़े का 4 गुना छोटे से 3 गुना से अधिक हो 23
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े का चार गुना छोटे से तीन गुने से 23 से अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से चार गुना बड़ी संख्या छोटी संख्या के पांच गुना से 1 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
एक पूर्णांक का 3 गुना अगले क्रमागत पूर्णांक के 5 गुना से 41 कम है। दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से सबसे छोटे दो पूर्णांकों का योग सबसे बड़े से 6 कम के बराबर होता है। पूर्णांकों का पता लगाएं
3 क्रमागत विषम पूर्णांक हैं जिनका योग 303 है। तीसरे विषम पूर्णांक का मान क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 69 है। पूर्णांकों में सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 27 है। मध्य पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 417 है। तीन क्रमागत पूर्णांकों में से सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
3 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 33 होता है। सबसे अधिक कौन सा है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि तीसरे का तीन गुना घटा तीसरा, पहले से 11 अधिक है
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक हैं और छोटे का योग सबसे बड़े पूर्णांक के 3 गुना से 49 कम है, तीन विषम पूर्णांक ढूंढें
3 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे पूर्णांक का योग दूसरे पूर्णांक का योग हो और 7
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का योग दूसरे और 31 के योग के बराबर हो
एक पूर्णांक और अगले क्रमागत पूर्णांक के तीन गुना का योग 47 है। मूल पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में सबसे छोटी संख्या का चार गुना अन्य दो पूर्णांकों के योग से 236 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ऐसे ढूंढें कि पहले और तीसरे पूर्णांक के योग का दो गुना तीन और दूसरी संख्या के गुणनफल से बाईस कम हो
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े का दोगुना, छोटे से 17 अधिक हो
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 111 बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक से दो गुना कम 58 है। छोटे पूर्णांक का मान ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले का वर्ग दूसरे के 3 गुने में 24 हो।
दो क्रमागत धनात्मक पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे का वर्ग बड़े से 4 गुना बढ़ जाने पर 64 हो।
लगातार तीन विषम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा ढूंढें कि पहले दो पूर्णांकों का योग तीसरे पूर्णांक से पांच अधिक है
लगातार तीन संख्याओं में से पहली का 3 गुना दूसरी संख्या के 2 गुना से 4 अधिक है। तीन संख्या क्या हैं?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का दुगुना छोटा बड़ा पूर्णांक से घटाए जाने पर 53 है। पूर्णांक क्या हैं?
2 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले ऋण का तीन गुना दूसरा ऋण 24 के बराबर हो
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले ऋण का तीन गुना दूसरा ऋण 24 के बराबर हो
यदि दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से कम को दोगुना कर दिया जाता है, तो परिणाम दो पूर्णांकों के बड़े से 7 अधिक होता है। दो पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से एक कम होता है। पूर्णांक ढूंढें।
एक विषम पूर्णांक का 3 गुना अगले क्रमागत विषम पूर्णांक से 12 अधिक है
दो संख्याओं का योग -3 है। यदि पहली संख्या से दूसरी संख्या घटा दी जाए, तो अंतर 27 है। संख्याएँ ढूंढें
दो पूर्णांकों का अंतर -11 और योग -3 है। पूर्णांक क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग -9 और अंतर 5 है। पूर्णांक क्या हैं?
दोनों संख्याओं का योग -52 है। पहला संख्या घटा दूसरा -30 है। संख्या ढूंढे
दोनों संख्याओं का योग -16 है। समान संख्याओं का अंतर 8 है। संख्याएँ ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल दो पूर्णांकों के छोटे से 10 गुना से 8 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
100 से कम के धनात्मक विषम पूर्णांकों का योग 100 से कम या उसके बराबर धनात्मक सम पूर्णांकों के योग से घटाया जाता है। परिणामी अंतर क्या है?
दो संख्याओं A और B का योग 3 है। उनके घनों का योग 36 है, दो संख्याओं के गुणनफल से घटे उनके वर्गों का योग क्या है?
दो पूर्णांकों का योग 120 है। छोटी संख्या का आधा जोड़ बड़ी संख्या का तीन-चौथाई 80 है। छोटी संख्या क्या है?
5 क्रमागत पूर्णांकों का योग 1,000 है। इन पूर्णांकों में से सबसे बड़ी संख्या का मान क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांकों में से सबसे बड़ा पूर्णांक छोटे के दोगुने से दस बड़ा है। पूर्णांकों का पता लगाएं
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा पूर्णांक छोटे के दोगुने से 20 अधिक है। पूर्णांकों का पता लगाएं
2 क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा पूर्णांक छोटे के दोगुने से 15 अधिक है।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा पूर्णांक छोटे के दोगुने से 7 बड़ा है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से 7 बड़ा है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा पूर्णांक छोटे के दोगुने से 7 बड़ा है। पूर्णांक ढूंढे
तीन क्रमागत सम संख्याएँ ढूंढें जहाँ छोटी दो संख्याओं का गुणनफल सबसे बड़ी संख्या के वर्ग से 52 कम है।
चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -36 है
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल छोटे पूर्णांक के वर्ग से 10 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल छोटे वाले के वर्ग से 9 अधिक है। पूर्णांक ढूंढें।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुणा से 45 कम होता है। तीसरा पूर्णांक ढूंढें।
4 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 336 है। सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढें।
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 54 है। इनमें से सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 250 है, इनमें से सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
5 क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें कि सबसे बड़ा ऋण सबसे छोटा दो बार -96 है
यदि किसी संख्या के दोगुने और संख्या के तीन गुने के योग में पांच जोड़ा जाता है, तो परिणाम 25 प्राप्त होता है। संख्या ढूंढें
एक संख्या के पाँच गुने से ग्यारह अधिक, 227 और संख्या के चार गुने के अंतर के बराबर है। संख्या ढूंढें।
एक संख्या का 4 गुना और उसी संख्या के 5 गुना को 75 में जोड़ने पर 156 प्राप्त होता है। संख्या ढूंढें?
लगातार तीन पूर्णांकों का योग 234 है। तीन पूर्णांकों में सबसे छोटा पूर्णांक है?
तीन क्रमागत पूर्णांकों में से सबसे छोटा क्या है जिसका योग 18 है
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे और सबसे बड़े का 4 गुना का योग 61 हो
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे और सबसे बड़े का 4 गुना का योग 61
तीन लगातार विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि सबसे छोटे और 7 गुना सबसे बड़े का योग 68 हो
तीन क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों का गुणनफल उनके योगफल का 120 गुना है। संख्याएँ ढूंढें।
2 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे का 4 गुना, बड़े से 3 गुना से 29 कम हो
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि जब पहली बार के चार गुने से दूसरे का दुगुना घटाया जाए, तो परिणाम -6 प्राप्त होता है
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि बड़े का 4 गुना छोटे से 3 गुना से 29 अधिक हो
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले पूर्णांक का पांच गुना बड़ा पूर्णांक के दोगुने से 25 कम हो
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का चार गुना कम बड़ी संख्या के दोगुने से 12 कम है। पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे का दुगुना बड़ा से तीन गुने से 26 कम हो
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो गुनी सबसे बड़ी संख्या के तीन गुने से अधिक 15 पूर्णांक क्या हैं?
ऐसे चार क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग 244 है
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 122 है। पूर्णांक क्या हैं?
प्रत्येक देश A, B, C और D में एथलीटों द्वारा जीते गए पदकों की कुल संख्या चार क्रमागत पूर्णांक हैं जिनका योग 50 है। प्रत्येक देश के लिए धातुओं की संख्या ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -287 है। बड़ा पूर्णांक ढूंढें।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -277 होता है। बड़ा पूर्णांक क्या है
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -223 होता है। बड़ा पूर्णांक ढूंढें
चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें जहाँ पहले तीन का योग चौथे से दोगुना है
चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें ताकि पहले तीन का योग चौथे के दोगुने से अधिक हो
एक संख्या और स्वयं के 2/5 का योग 56 है। वह संख्या क्या है?
जब किसी संख्या में 60% जोड़ा जाता है, तो परिणाम 192 होता है। संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढें जिनका योग सबसे छोटे पूर्णांक के 4 गुने से 10 कम है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग इन पूर्णांकों के दोगुने से पांच कम है
दो अंकों की वह संख्या ढूंढें जिसका दहाई का अंक इकाई के अंक से 3 कम है और मूल संख्या अंकों के योग के 4 गुना से 6 अधिक है।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि छोटे का वर्ग बड़े से 10 अधिक हो।
चार क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और चौथे का योगफल 124 का दोगुना हो
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -147 है
दो संख्याओं का योग 10 है और उनके व्युत्क्रमों का योग 5/12 है। संख्याओं का पता लगाएं।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें ताकि सबसे बड़ा सबसे छोटा से 2 गुना अधिक हो
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढें यदि छोटी संख्या का एक तिहाई बड़े वाले के एक-चौथाई के बराबर है
पाँच क्रमागत विषम पूर्णांक जिनका योग 85 है
यदि किसी संख्या को उसके वर्ग में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 56 प्राप्त होता है। वह संख्या ढूंढें
एक पूर्णांक और उसके वर्ग का योग 30 है। वह संख्या ढूंढें?
पहले 100 विषम संख्याओं का योग ढूंढें?
ऐसे 2 पूर्णांक ढूंढें जिनका योग -18 है और जिनका गुणनफल 45 है
दो ऋणात्मक पूर्णांकों का योग -13 और गुणनफल 42 है। पूर्णांक क्या हैं?
पाँच क्रमागत पूर्णांकों का योग 40 है। पूर्णांकों में सबसे छोटा पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और दूसरे का गुणनफल तीसरे से 8 अधिक हो।
तीन क्रमागत धनात्मक पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले और तीसरे का गुणनफल दूसरे से 29 अधिक है।
तीन क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांक ढूंढें कि दूसरे और तीसरे पूर्णांकों का गुणनफल पहले पूर्णांक के दस गुना से बीस अधिक है।
तीन क्रमागत धनात्मक पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि दूसरे और तीसरे पूर्णांकों का गुणनफल पहले पूर्णांक के दस गुना से बीस अधिक है
मैं लगातार चार पूर्णांकों के बारे में सोच रहा हूँ। दूसरी और तीसरी संख्या के वर्गों का योग 61 है। सभी चार पूर्णांक ढूंढें।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढें कि पहले के दोगुने और दूसरे के 4 गुने का योग तीसरे के दोगुने से 20 अधिक के बराबर हो
दो अंकों की एक संख्या का दहाई अंक इकाई के अंक से 2 कम है। अंकों का योग 12 है। पहचानिए कि संख्या क्या है।
लगातार तीन पूर्णांकों में सबसे छोटा दो बड़े पूर्णांकों के योग से 18 कम है। पूर्णांक ढूंढे
लगातार तीन विषम पूर्णांकों में से पहली का वर्ग दूसरी और पहली के योग के 6 गुना से 9 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे और तीसरे का योग सबसे छोटे एक तिहाई से अट्ठासी अधिक हो
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे और तीसरे का योग सबसे छोटे के एक-पांचवें से अड़तालीस अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनका गुणनफल बड़ी संख्या के वर्ग से 6 कम है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक, छोटे और बड़े के तीन गुने का योग चौदह है
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले पूर्णांक का 5 गुना दूसरे के 4 गुणा के बराबर हो
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले का तीन गुना दूसरे के दोगुने के बराबर हो
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 87 है। पहली संख्या ढूंढे
3 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 27 है। इनमें से सबसे छोटा पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 75 है, इनमें से सबसे छोटी संख्या क्या है?
तीन-चौथाई का गुणनफल और संख्या छह है। संख्या का पता लगाएं।
मेरे पास संख्या 640 और संख्या 80 है। मुझे यह पता लगाने की आवश्यकता है कि 80 प्रतिशत 640 का क्या है।
यदि आप दो अंकों की एक निश्चित संख्या लेते हैं और उसके अंकों को उलट कर दूसरी दो अंकों की संख्या प्राप्त करते हैं, तो इन दोनों संख्याओं को एक साथ जोड़ दें, उनका योग 132 है। मूल संख्या क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ऐसे हैं कि पहले जोड़ का वर्ग और तीसरे का वर्ग 136 है। तीन पूर्णांक ढूंढे।
5 क्रमागत पूर्णांकों का योग क्या होगा यदि माध्यिका संख्या 70 है
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुना से 87 कम होता है। तीसरा पूर्णांक ढूंढे
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुणा से 81 कम होता है। तीसरा पूर्णांक ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 1 अधिक है। यदि उनका अंतर 10 है, तो संख्याएँ ढूंढे।
2 संख्याओं के बीच का अंतर 34 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के 3 गुना से 4 अधिक है। संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 19 है। पहली संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से एक अधिक है। दो संख्या ढूंढे?
एक संख्या दूसरी से 15 अधिक है। बड़ी संख्या के दुगुने और छोटी संख्या के 3 गुने का योग 180 है। छोटी संख्या क्या है?
एक धनात्मक पूर्णांक दूसरे के 4 गुना से 5 कम है। उनका गुणनफल 21 है। पूर्णांक ढूंढे
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़े का पाँचवाँ भाग छोटे के सातवें से 3 से अधिक हो जाता है। पूर्णांक ढूंढे?
तीन संख्याओं का योग 14 है। पहली संख्या के दोगुने, दूसरी संख्या का 5 गुना और तीसरी संख्या के 6 गुना का योग 72 है। पहली संख्या के 5 गुना और दूसरी संख्या के बीच का अंतर 6 है। तीन संख्याएँ ढूंढे।
चार क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और दूसरे के वर्गों का योग अंतिम से 12 अधिक हो।
लगातार तीन पूर्णांकों के योग का तीन गुना दो सबसे छोटे पूर्णांकों के गुणनफल के बराबर होता है। पूर्णांक क्या हैं?
यदि आप एक सम पूर्णांक से प्रारंभ करते हैं और दो से गिनते हैं, तो आप क्रमागत सम पूर्णांकों की गणना कर रहे हैं। ऐसे दो क्रमागत सम पूर्णांक ज्ञात करने के लिए एक समीकरण लिखिए और हल कीजिए जिनका योग 50 है।
दो सम पूर्णांकों का योग 194 है। वे क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांक जिनका कुल योग 218 है
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 46 है
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 74 होता है
दो क्रमागत सम संख्याओं का योग 30 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 50 है। पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 86 है। बड़ी संख्या ढूंढे।
यदि दो क्रमागत पूर्णांकों में से तीन गुनी छोटी को चार गुणा बड़ी संख्या में जोड़ा जाए, तो परिणाम 130 आता है। छोटा पूर्णांक ढूंढे।
यदि दो क्रमागत पूर्णांकों में से तीन गुने छोटे को चार गुना बड़े में जोड़ा जाए तो परिणाम 137 होता है। छोटा पूर्णांक ढूंढे
दो क्रमागत पूर्णांकों में से तीन गुनी छोटी संख्या को बड़े के चार गुना में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 67 होता है। छोटा पूर्णांक ढूंढे।
यदि दो क्रमागत पूर्णांकों में से तीन गुनी छोटी को चार गुणा बड़ी संख्या में जोड़ा जाए, तो परिणाम 137 होता है। छोटा पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से सबसे छोटा ढूंढे जिससे कि सबसे छोटे का चार गुना सबसे बड़ा दो गुना बढ़ जाए 32
2 क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांकों का गुणनफल 360 है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे जिनका गुणनफल 168 है।
दो क्रमागत सम संख्याएँ ढूंढे जिनका गुणनफल 288 है
दो क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांकों का गुणनफल एक सौ अड़सठ है। दो पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे जिनका गुणनफल 624 है।
दो क्रमागत सम धनात्मक संख्याएँ ढूंढे जिनका गुणनफल 168 है
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल साठ-तीन हजार है। संख्याएं क्या हैं?
यदि दो क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांकों का गुणनफल 24 है। संख्याएँ ढूंढे
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों के योग का पांच गुना दो से बारह गुना बड़ा है। दो विषम पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल 323 है। संख्याएँ ढूंढे।
दो क्रमागत विषम संख्याएँ ढूंढे जिनका गुणनफल 195 है।
दो क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांकों का गुणनफल 143 है। इस शर्त को पूरा करने वाले पूर्णांकों का युग्म ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनका गुणनफल 195 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों के वर्गों का योग 100 है। दो पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों के वर्गों का योग 52 है। पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत धनात्मक सम संख्याएँ ढूंढे जिनके वर्गों का योग 340
दो क्रमागत ऋणात्मक सम पूर्णांकों के वर्गों का योग 100 है। पूर्णांक ढूंढे?
दो संख्याओं का योग 110 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के 7 गुना से 2 कम है। बड़ी संख्या ढूंढे
4 क्रमागत पूर्णांकों का योग 26 है। 4 संख्याओं का गुणनफल क्या है?
एक संख्या का पांचवां भाग, 20 से घटाया गया, 32 के एक-चौथाई के समान है। संख्या क्या है?
एक्स का मूल्य क्या है? यहाँ समीकरण है: 3/5(x+2)=12.
दो क्रमागत सम संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि बड़ी संख्या के वर्ग में जोड़ी गई छोटी संख्या के वर्ग का तीन गुना 84 के बराबर हो
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से तीसरे में से 6 घटाया जाता है और परिणाम 2 से गुणा किया जाता है, तो उत्तर पूर्णांकों के पहले और दूसरे के योग से 23 कम होता है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांक हैं। दूसरे और तीसरे के दोगुने का योग 61 है। तीन पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांक ऐसे हैं कि पहले का वर्ग अन्य दो के गुणनफल से 29 कम है
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे और तीसरे पूर्णांकों का गुणनफल पहले पूर्णांक के दस गुना से बीस अधिक हो
यदि -22 से x तक के क्रमागत पूर्णांकों का योग 72 है, तो x का मान ढूंढे।
एक संख्या का दुगुना 7 से घटने पर 45 प्राप्त होता है। संख्या ढूंढे
यदि एक संख्या और 4 के गुणनफल में 10 की कमी की जाती है, तो परिणाम 50 प्राप्त होता है। संख्या ढूंढे
एक संख्या और 12 के गुणनफल से 420 घटाया जाता है। यह अंतर 960 के बराबर होता है। संख्या क्या है?
एक संख्या x के दोगुने से चार कम दस के बराबर है
आप एक ऐसी संख्या को खोजने के लिए कैसे लिखते हैं कि संख्या के दोगुने से सात कम 43 एक समीकरण के रूप में है ??
यदि 5 को किसी संख्या से 3 गुना कम किया जाता है, तो परिणाम -4 होता है
यदि किसी संख्या को दोगुना कर दिया जाए और परिणाम 35 से कम कर दिया जाए, तो परिणाम 25 प्राप्त होता है। संख्या क्या है?
दो क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांकों के वर्गों का अंतर 20 है। दो संख्याओं का औसत क्या है?
दो पूर्णांकों का योग 15 है और उनका गुणनफल 54 है। जब छोटे पूर्णांक को बड़े पूर्णांक से विभाजित किया जाता है, तो सरलतम रूप में भागफल क्या होता है?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दो छोटे पूर्णांकों का गुणनफल सबसे बड़े पूर्णांक के 10 गुना से 2 अधिक हो।
दस क्रमागत पूर्णांकों को छोटे से बड़े तक क्रम में व्यवस्थित किया जाता है। यदि पहले पाँच पूर्णांकों का योग 200 है, तो अंतिम पाँच पूर्णांकों का योग क्या है?
दो पूर्णांकों का योग 10 है, और उनका गुणनफल 24 है। दो पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 25 है; उनका गुणनफल 144 है। संख्याएँ ढूंढे
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 55 है और जिनका गुणनफल 684 है।
दो संख्याओं का योग 8.5 है और उनका गुणनफल 18 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो धनात्मक वास्तविक संख्याओं का योग 7 और गुणनफल 11 है। संख्याएँ ढूंढे।
तीन संख्याएँ धनात्मक क्रमागत विषम पूर्णांक हैं। यदि बड़ी दो संख्याओं का गुणनफल 195 है, तो तीनों पूर्णांक ढूंढे।
किन तीन क्रमागत विषम संख्याओं का गुणनफल 12075 है?
यदि किसी संख्या और 6 के योग से 18 घटा दिया जाता है, तो परिणाम संख्या के 3 गुना से 4 कम होता है। संख्या का पता लगाएं
M एक पूर्णांक का एक पूर्ण वर्ग है। अगला बड़ा पूर्ण वर्ग M + 461 है। M क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 236 है। छोटा पूर्णांक क्या है?
दो क्रमागत विषम धनात्मक विषम संख्याएँ ढूंढे जो ऐसी हैं कि उनके योग का वर्ग उनके वर्ग के योग से 126 अधिक हो जाता है
एक संख्या के दो गुने और दूसरी के तीन गुने का योग 29 है। पहली और दूसरी के दोगुने के बीच का अंतर 1 है। संख्याओं को खोजने के लिए बीजगणितीय रूप से हल करें।
यदि दो संख्याओं में से बड़ी को छोटी संख्या के 6 गुने से घटाया जाता है, तो परिणाम 20 प्राप्त होता है। यदि बड़ी संख्या के दोगुने को छोटी संख्या के 4 गुना में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 56 होता है। संख्याएँ ढूंढे।
पहली संख्या के दोगुने और दूसरी संख्या के पांच गुना का योग 111 है। यदि दूसरी संख्या को पहली संख्या के पांच गुना से घटाया जाए तो परिणाम 21 प्राप्त होता है। संख्याएँ ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांक होते हैं। बड़ी वाली का वर्ग छोटी वाली से तीन सौ आठ अधिक है।
यदि दो क्रमागत सम पूर्णांकों के वर्गों के बीच का अंतर पूर्णांकों के गुणनफल से चार कम के बराबर है, तो पूर्णांकों में से एक क्या है?
0.8 का व्युत्क्रम क्या है?
दो क्रमागत विषम धनात्मक पूर्णांकों के वर्गों का योग 130 है। पूर्णांक ढूंढे
दो क्रमागत ऋणात्मक विषम पूर्णांकों के वर्गों का योग 290 है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांकों के वर्गों का योग एक सौ तीस के बराबर होता है। दो पूर्णांक ढूंढे।
50 से कम धनात्मक विषम पूर्णांकों का योग 50 से कम या उसके बराबर धनात्मक सम पूर्णांकों के योग से घटाया जाता है। परिणामी अंतर क्या है?
एक विषम पूर्णांक का वर्ग दुगुना अगले क्रमागत विषम पूर्णांक के वर्ग से 1 अधिक है। बड़ा पूर्णांक क्या है?
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे ताकि सबसे छोटे पूर्णांक और सबसे बड़े पूर्णांक का योग सभी चार पूर्णांकों के योग के समान हो
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे और तीसरे के वर्गों का योग पहले के वर्ग के दोगुने से 41 अधिक हो।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे और तीसरे का गुणनफल पहले के वर्ग से 98 अधिक हो।
जब एक धनात्मक संख्या के 16 और 10 गुणा के योग को संख्या के वर्ग में से घटा दिया जाता है, तो 0 परिणाम प्राप्त होता है
पूर्णांक ढूंढे। पांच क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह हैं कि पहले और पांचवें का योग चौथे पूर्णांक के तीन गुना से एक कम है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, आधे से 10 अधिक होता है। पूर्णांक ढूंढे
लगातार 3 पूर्णांक हैं। पहले दो पूर्णांकों का योग तीसरे से 16 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और दूसरे का योग तीसरे से 7 अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि अंतिम दो बड़ी संख्याओं का योग पहली से 85 अधिक हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग -24 है। सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढे
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे यदि तीसरे और चौथे का योग 68 है
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जहाँ सबसे छोटा चार गुना सबसे बड़ा तीन गुना से सात अधिक है
4 क्रमागत पूर्णाकों का योग 58 है और सबसे छोटी का दुगुना सबसे बड़े से दस अधिक है। चार संख्याएँ ढूंढे।
चार क्रमागत सम पूर्णांकों का योग पूर्णांकों के सबसे बड़े सात गुणा के बराबर होता है। पूर्णांक ढूंढे।
4 क्रमागत सम पूर्णांकों का योग पूर्णांकों के सबसे बड़े 7 गुणा के बराबर होता है। पूर्णांक ढूंढे।
यदि 7 क्रमागत पूर्णांकों का योग 434 है, तो 7 पूर्णांकों में से सबसे बड़ी संख्या क्या होगी?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से 9 अधिक है। यदि छोटे को दुगने में जोड़ा जाए तो बड़ा परिणाम 22 होता है। दोनों संख्याएँ ढूंढे
एक संख्या और दूसरी संख्या का दुगुना योग 42 का योग देता है। इन्हीं दो संख्याओं का अंतर 12 के बराबर होता है। दो संख्याएँ ढूंढे
दो धनात्मक संख्याएँ ढूंढे ताकि उनका योग उनके गुणनफल के बराबर हो और एक संख्या दूसरी संख्या की 8 गुनी हो।
2 संख्याओं का योग 25 है। किसी एक संख्या के 4 गुणा से 12 कम, दूसरी संख्या के दोगुने से 16 अधिक है। दोनों संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 25 है। एक संख्या के चार गुने से 12 कम, दूसरी संख्या के दोगुने से 16 अधिक है
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि उनका योग 3 गुना मध्य वाले के 8 गुने से 5 अधिक हो
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे छोटे से 40 अधिक है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले, दूसरे के दुगुने और तीसरे के तीन गुने का योग 94 हो
चार क्रमागत सम संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि दूसरी और चौथी संख्याओं के योग का तीन-चौथाई पहली और तीसरी संख्याओं के योग के बराबर हो।
यदि योग -80 है तो चार क्रमागत विषम पूर्णांक क्या होंगे?
तीन क्रमागत पूर्णांक हैं। दूसरी और तीसरी संख्या का आधा योग 35 है। पूर्णांक क्या हैं?
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों के पहले और तीसरे को जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पाँच गुने से 57 कम होता है? छोटा पूर्णांक ढूंढे
दो संख्याओं में से दूसरी पहली संख्या का 5 गुना है। उनका योग 42 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या का 9 गुना है। उनका योग 100 है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं में से पहली दूसरी संख्या का 3 गुना है। उनका योग 88 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या का तीन गुना है। उनका योग 84 है। दोनों संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी होती है। संख्याओं का योग 90 है। दो संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से दोगुनी बड़ी है। यदि दो संख्याओं का योग 114 है, तो दो संख्याएँ क्या हैं?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 32 है और एक दूसरी से 3 गुना बड़ी है?
एक संख्या दूसरी संख्या का 0.9 है। उनका योग 0.038 है। प्रत्येक संख्या का पता लगाएं।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 48 है और एक दूसरे से 3 गुना बड़ी है?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 33 है और इनमें से एक संख्या दूसरी से दोगुनी बड़ी है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहली का तीन गुना तीसरी के दोगुने से 3 अधिक है। तीसरा पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग पहली बार के चार गुने से 85 कम है। पहला पूर्णांक क्या है?
3 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग पहले वाले 4 गुणा से 85 कम है। पहला पूर्णांक क्या है?
एक संख्या दूसरी संख्या का चार गुना है। यदि छोटी संख्या को बड़ी संख्या में से घटा दिया जाता है, तो परिणाम वही होता है, यदि छोटी संख्या में 20 की वृद्धि की जाती है। 2 संख्याएं क्या हैं?
इस शब्द समस्या में कौन-कौन से अंक मिलेंगे? : बड़ी संख्या छोटी से दोगुने से 1 अधिक है। तीन गुना बड़ा 5 गुना छोटे से 10 से अधिक है
एक संख्या दूसरी संख्या के तीन गुने से अट्ठाईस अधिक है। यदि प्रत्येक संख्या को चार से गुणा किया जाए, तो उनका अंतर 232 होगा। संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या के दो-तिहाई को 3 से घटाया जाता है, संख्या के आधे से 2 अधिक है। संख्या ढूंढे।
निश्चित संख्या का चार गुना, घटा 5, संख्या के दोगुने से 7 अधिक है। संख्या क्या है?
एक संख्या और तीन के चार गुना का योग संख्या और ग्यारह के दोगुने के अंतर के समान है। संख्या ढूंढे।
यदि किसी संख्या के चार गुने में से 2 घटा दिया जाए, तो परिणाम संख्या के छह गुने से 3 अधिक प्राप्त होता है। संख्या ढूढ़ें
एक संख्या के 6 गुने से दस अधिक, संख्या के 4 गुने से 4 कम है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या का तीन गुना, 32 से बढ़ाए जाने पर, संख्या के चार गुना के समान मान होता है, 15 से घटाया जाता है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या के तिगुने से 5 कम एक संख्या के दोगुने से नौ अधिक है। संख्या ढूंढे?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि छोटे दो के योग का वर्ग सबसे बड़े के वर्ग से 105 अधिक हो।
दो धनात्मक पूर्णांकों के बीच का अंतर 4 है। यदि छोटे को बड़े के वर्गमूल में जोड़ा जाता है, तो योग 86 होता है। पूर्णांक ढूंढे।
दो दशमलव संख्याओं का गुणनफल 8.12 है। दोनों संख्याओं का अंतर 0.1 है। दो संख्या क्या हैं?
दो धनात्मक पूर्णांक ढूंढे जिनका अंतर 4 है और जिनका गुणनफल 96 है
दो क्रमागत पूर्णांकों x और y का गुणनफल 156 है। दो पूर्णांक ढूंढे।
दो धनात्मक संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से नौ अधिक है। उनका गुणनफल 70 है। दो धनात्मक पूर्णांक क्या हैं?
एक पूर्णांक दूसरे से 5 अधिक है। उनका गुणनफल 84 है। पूर्णांक ढूंढे।
एक पूर्णांक दूसरे से 9 अधिक है। उनका गुणनफल 136 है। पूर्णांक ढूंढे
चार क्रमागत सम पूर्णांक हैं। दूसरे और तीसरे का आधा योग 35 है। अंतिम पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और तीसरे का योग 42 हो
लगातार तीन सम संख्याओं में सबसे बड़ी और सबसे छोटी का योग 68 है। तीन संख्याएँ क्या हैं?
3 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे ताकि सबसे छोटे पूर्णांक और मध्य पूर्णांक का योग 44 हो
दो संख्याओं के बीच का अंतर 14 है। दो संख्याओं का योग 56 है। दो संख्याएं और उनके उत्पाद क्या हैं?
लगातार चार सम पूर्णांकों में सबसे बड़ा सबसे छोटा पूर्णांक के दोगुने से 14 कम है। पूर्णांक क्या हैं?
चार क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले के दोगुने, दूसरे के पाँच गुने और तीसरे के चार गुने का योग चौथे के तीन गुने से विभाजित करने पर तीन के बराबर हो जाता है
तीन संख्याओं का योग 49 है। दूसरी संख्या पहली संख्या के दो गुने से पांच कम है। तीसरा पहले से छह कम है। तीन संख्या ढूंढे
चार क्रमागत पूर्णांक जैसे कि पहले तीन पूर्णांकों का योग चौथे के बराबर हो। पूर्णांक क्या हैं?
चार क्रमागत ऐसे ढूंढे कि पहले तीन पूर्णांकों का योग चौथे के बराबर हो
तीन संख्याओं का योग 134 है। दूसरी संख्या पहली संख्या के 3 गुने से 9 कम है। तीसरी संख्या पहली संख्या के 2 गुना से 5 अधिक है। तीन संख्या ढूंढे
तीन संख्याओं का योग 123 है। दूसरी संख्या पहली संख्या के दो गुने से 9 कम है। तीसरी संख्या पहली संख्या के तीन गुने से 6 अधिक है। तीन संख्या ढूंढे।
तीन संख्याओं का योग 137 है। दूसरी संख्या पहली संख्या के दो गुने से 4 अधिक है। तीसरी संख्या पहली संख्या के तीन गुने से 5 कम है। तीन संख्या ढूंढे।
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि तीसरी संख्या का वर्ग पहली दो संख्याओं के गुणनफल से 154 अधिक हो
चार क्रमागत विषम संख्याओं में से, दूसरी और चौथी का गुणनफल पहली और तीसरी के गुणनफल से 136 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
एक ऐसी संख्या ढूंढे जो चार के योग का तीन गुना हो और संख्या 18 हो
पाँच और एक संख्या के योग का तीन गुना 48 है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या के योग का पांच गुना और नौ उनतालीस है
एक संख्या में 3 जोड़ें फिर परिणाम को दोगुना करें। यदि योग 22 है तो संख्या ढूंढे
8 का गुणनफल और 4 और एक संख्या का योग 112 है। संख्या क्या है?
एक संख्या के योग का तीन गुना और पांच से 21 का परिणाम मिलता है। संख्या ढूंढे?
संख्या 5263 में 5, संख्या 456 में 5 से कितनी गुना बड़ी है?
एक संख्या और आठ के योग का पांच गुना पच्चीस है। संख्या ढूंढे।
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे के दुगुने और तीसरे के तीन गुने का योग पहले के छह गुने से 5 कम हो
तीन पूर्णांकों का योग 52 है। दूसरा पूर्णांक पहले से 3 अधिक है। तीसरा पूर्णांक पहले के दोगुने से 1 अधिक है। पूर्णांक क्या हैं?
3 पूर्णांकों का योग 251 है। पहले और दूसरे पूर्णांकों का योग तीसरे से 45 से अधिक है। तीसरा पूर्णांक पहले से 42 कम है। 3 पूर्णांक ढूंढे
तीन पूर्णांकों का योग 69 है। पहले और दूसरे पूर्णांक का योग तीसरे से 93 अधिक है। तीसरा पूर्णांक पहले से 10 कम है। तीन पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याएं एक दूसरे के व्युत्क्रम हैं। एक संख्या दूसरी संख्या से 9 गुना बड़ी है। दो संख्या ढूंढे
जब किसी निश्चित संख्या के 4 गुना में 23 जोड़ा जाता है तो उत्तर 11 होता है। इस संख्या को ढूंढे
यदि किसी संख्या के तीन गुने में 25 जोड़ा जाए तो 52 प्राप्त होता है। संख्या का पता लगाएं।
5 और x के गुणनफल से दो अधिक है 12
यदि किसी संख्या के 6 गुने को 8 में जोड़ा जाए, तो परिणाम 56 प्राप्त होता है। वह संख्या क्या है?
एक संख्या के गुणनफल से तीन अधिक और 4, 15 है? संख्या ढूंढे।
एक संख्या के 3 गुने और 17 का योग 5 है। वह संख्या क्या है?
यदि आप एक संख्या को दोगुना करते हैं और फिर 32 जोड़ते हैं, तो परिणाम 80 होता है। संख्या क्या है?
एक संख्या और -5 के गुणनफल से दो कम -42 है? संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे बड़े चार गुने से 41 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
एक दूसरी संख्या का दुगुना है। जब बड़ी संख्या को 10 से कम किया जाता है, तो परिणाम छोटी संख्या से दो बड़ा होता है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 10 है और उनका योग छोटी संख्या के 4 गुना के बराबर है। संख्या क्या हैं?
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे और चौथे का योग पहले के तीन गुने से सत्तावन कम हो।
कुछ संख्या का पांच गुना संख्या से 10 कम है। संख्या क्या है?
किसी संख्या के दोगुने से दो अधिक, स्वयं संख्या के बराबर होता है। संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 1457 है। पहली संख्या का चार गुना घटा दूसरी संख्या का दोगुना 8 है। बड़ी संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 3 है और बड़ी संख्या का दुगुना छोटी संख्या के तीन गुने से 36 अधिक है। बड़ी संख्या क्या है?
लगातार तीन पूर्णांकों के लिए, जब तीसरी संख्या का चार गुना पहले के पांच गुना से घटाया जाता है, तो परिणाम -4 होता है। पूर्णांक ढूंढे
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से पहले का दुगुना घटा तीसरा बराबर 36 होता है। तीन पूर्णांक ढूंढे।
लगातार तीन विषम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा तीन गुना अन्य दो पूर्णांकों के योग के दोगुने से तीन कम है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और दूसरे के योग का पांच गुना तीसरे के 9 गुना से 1 कम है
15 और 3 के गुणनफल से 5 कम
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले पूर्णांक का तीन गुना दूसरे और तीसरे पूर्णांकों के योग से एक कम हो
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे का तीन गुना अन्य दो पूर्णांकों के योग के बराबर हो, जिसमें 1 की कमी हो?
67 और एक पूर्णांक का अंतर 8 और 7 के गुणनफल से 3 अधिक है। पूर्णांक क्या है?
लगातार तीन सम पूर्णांकों में सबसे छोटा सबसे बड़ा 5 गुना से 4 कम है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ऐसे हैं कि सबसे छोटे पूर्णांक और सबसे बड़े पूर्णांक के दोगुने का अंतर 10 है। तीन पूर्णांक ढूंढे।
चार क्रमागत पूर्णांक ढूंढे यदि पहले और दूसरे का योग 63 है
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -64 होता है। चार पूर्णांकों में से सबसे छोटी और सबसे बड़ी का योग क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा पूर्णांक छोटे के दोगुने से 7 बड़ा है। पूर्णांक ढूंढे
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा छोटा तीन गुणा से आठ अधिक है
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का तीन गुना छोटा -146 घटा दो पूर्णांकों से चार गुना बड़ा है। दो सम पूर्णांक क्या हैं?
3 क्रमागत सम पूर्णांकों का योग इन पूर्णांकों के दोगुने से चौदह कम है। सबसे छोटा और सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढे
एक धनात्मक पूर्णांक दूसरे के दोगुने से 3 कम है। इन दो पूर्णांकों को ढूंढे यदि उनके वर्गों का अंतर 24 है।
दो क्रमागत पूर्णांकों के योग का तीन गुना बड़े पूर्णांक के दो गुने से तीन कम है। पूर्णांकों का पता लगाएं
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहली संख्या के दुगुने और तीसरी संख्या के तीन गुने का योग दूसरी संख्या के चार गुने से चौदह अधिक हो
पाँच क्रमागत पूर्णांक जिनका योग 195 है
पाँच क्रमागत पूर्ण संख्याओं का योग ढूंढे 90
पाँच क्रमागत पूर्णांकों का योग 0 है। पूर्णांक ढूंढे?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों के लिए, छोटी और बड़ी की दुगुनी का योग 58 है
दो संख्याओं का योग 58 है और उनका अंतर 4 है। दोनों संख्याओं में से कौन सी बड़ी है?
118 दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 118 है। दूसरी संख्या क्या है?
एक संख्या दूसरी से 9 कम है। दो संख्याओं का योग 41 है। छोटा पूर्णांक ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 4 अधिक है, और उनका योग 60 है। छोटी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे बड़े पूर्णांक के दो गुने और सत्ताहत्तर के योग के बराबर होता है। संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम संख्याएँ ढूंढे जिनका योग अगली क्रमागत संख्या के दोगुने से 5 अधिक है।
एक पूर्णांक के वर्ग से अठारह अधिक 43 है। पूर्णांक क्या है?
तीन संख्याओं का योग 20 है। दूसरी संख्या पहली संख्या का 4 गुना है, और पहली और तीसरी का योग 8 है
दो क्रमागत पूर्णांकों के वर्गों में 95 का अंतर होता है। ये पूर्णांक क्या हैं?
दो संख्या हैं। दूसरी संख्या पहली से 3 अधिक है। दो संख्याओं का गुणनफल उनके योग से 9 अधिक है। दो संख्या क्या हैं?
निम्नलिखित गुणों वाली दो संख्याएँ हैं: 1 दूसरी संख्या पहली संख्या 2 से 3 अधिक है। दो संख्याओं का गुणनफल उनके योग से 9 अधिक है। दो संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे और तीसरे का गुणनफल पहले के 30 गुना से 55 कम है
चार क्रमागत धनात्मक पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और चौथे का गुणनफल चौथे से गुणा किए गए पहले के दोगुने से चार कम है
एक संख्या के दुगुने योग का 3 गुना और 6 उस संख्या से 4 गुना 2 कम है। संख्या का पता लगाएं।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में 99 का गुणनफल होता है। पूर्णांकों के सभी समुच्चय ढूंढे जो इस विवरण को संतुष्ट करते हैं।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल 63 है। संख्याएँ ढूंढे।
लगातार बड़े पूर्णांक के 3 गुना और छोटे क्रमागत पूर्णांक का अंतर 7 है
दो क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांकों का गुणनफल बड़े पूर्णांक के वर्ग से 38 कम है। पूर्णांक ढूंढे।
दो ऋणात्मक पूर्णांकों का योग -12 और एक गुणनफल 11 होता है। पूर्णांक क्या हैं?
2 क्रमागत सम पूर्णांक क्या हैं जिनका गुणनफल दो 290 है
यदि दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से तीन गुने छोटे को बड़े से दो गुने में जोड़ दिया जाए, तो परिणाम 64 आता है। दो पूर्णांकों में से छोटी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि मध्य पूर्णांक का चार गुना पहले और तीसरे पूर्णांकों के योग के बराबर हो
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा कौन है जो छोटे पूर्णांक के तीन गुना से चार कम है?
तीन पूर्णांकों में ये विशेषताएँ होती हैं: उनका योग 12 है; सबसे छोटी और सबसे बड़ी पूर्णांकों का योग 7 है; मध्य पूर्णांक सबसे बड़े पूर्णांक का एक तिहाई है। पूर्णांक क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 42 है। एक संख्या जमा दूसरी संख्या का 2 गुना 57 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 24 है और पहली संख्या और दूसरी संख्या के दोगुने का योग 34 है। संख्याएँ ढूंढे।
चार क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे और तीसरे के योग का दुगुना पहले वाले के 3 गुने से 34 से अधिक हो
3 क्रमागत धनात्मक संख्याओं के वर्गों का योग 365 है। 3 में से सबसे छोटी संख्या ढूंढे
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले दो पूर्णांकों का गुणनफल तीनों पूर्णांकों के योग के बराबर हो?
-5 के योग के साथ 5 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 33 है। सबसे छोटी और सबसे बड़ी पूर्णांक का गुणनफल क्या है?
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 56 है, प्रथम ढूंढे
एक 2 अंकों की संख्या का इकाई अंक दहाई के अंक से 2 बड़ा है यदि मूल संख्या को इसके परस्पर रूप से घटा दिया जाए तो अंतर 18 है, मूल संख्या ढूंढे
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग छोटे पूर्णांक से पांच कम है। दोनों पूर्णांक ढूंढे
यदि 2 क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के 3 गुने से 15 अधिक है, तो बड़ा पूर्णांक है?
एक धनात्मक संख्या के वर्ग और संख्या से 4 अधिक के वर्ग का योग 58 है। वह संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम धनात्मक पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि तीनों के योग का 5 गुना पहले और दूसरे पूर्णांक के गुणनफल से 42 अधिक हो
एक पूर्णांक का वर्ग और पूर्णांक के दो गुना का वर्ग 35 है। सभी संभव समाधान ढूंढे।
यदि किसी धनात्मक पूर्णांक के वर्ग को पूर्णांक के 6 गुने में जोड़ दिया जाए, तो परिणाम 135 प्राप्त होता है। पूर्णांक ढूंढे
जब किसी पूर्णांक के वर्ग को पूर्णांक के दस गुना में जोड़ा जाता है, तो योग शून्य होता है। पूर्णांक क्या है?
4 क्रमागत पूर्णांक हैं। उनका योग 100 है जो सबसे बड़े और सबसे छोटे के बीच के अंतर के दोगुने से कम है। पूर्णांक ढूंढे।
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि यदि पहले और तीसरे का योग 10 बढ़ा दिया जाए तो परिणाम चौथे के 4 गुणा से 6 अधिक हो जाता है।
चार क्रमागत पूर्णांक हैं। इन क्रमागत पूर्णांकों के पहले और चौथे का योग 125 है। सभी चार क्रमागत पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह हैं कि पहले, दूसरे के दुगुने और तीसरे के तीन गुने का योग 80 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और दूसरे के दोगुने का योग 98 घटा तीसरे के तीन गुना हो
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 78 है। संख्याएँ ढूंढे।
3 क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 804  है
3 क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 78  है
लगातार तीन पूर्णांकों का योग एक सौ बत्तीस है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 468 है। संख्याएँ ढूंढे।
लगातार तीन संख्याएं क्या हैं यदि वे 66  तक जोड़ते हैं
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरा तीसरे पूर्णांक के 3 गुने से 20 कम है
3 संख्याओं का योग 94 है यदि पहली संख्या दूसरी संख्या का 3/5 है और दूसरी संख्या तीसरी की 4/3 है। तीन संख्या क्या हैं?
लगातार तीन पूर्णांक ढूंढे। बारह में जोड़ा गया सबसे बड़ा पूर्णांक छोटे पूर्णांक के दोगुने के बराबर होता है
तीन क्रमागत संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटी से दुगुनी सबसे बड़ी से 23 अधिक हो
चार क्रमागत विषम संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 432  है
यदि पूर्णांक के वर्ग के दोगुने से एक पूर्णांक का 5 गुना घटाया जाता है, तो परिणाम 63 होता है। पूर्णांक ढूंढे
एक धनात्मक संख्या के वर्ग का तीन गुना 20 गुना कम करने पर संख्या 63 है। संख्या ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि मध्य पूर्णांक का तीन गुना पहले के पांच गुना के योग के बराबर हो और तीसरे पूर्णांक के तीन गुना में 13 की कमी हो
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे कि पहले और दूसरे के योग का चार गुना तीसरे के 7 गुना से 17 अधिक है
तीन क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे और तीसरे पूर्णांकों का गुणनफल पहले पूर्णांक के 9 गुना से 18 अधिक है
तीन क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और दूसरे पूर्णांकों के वर्गों का योग तीसरे पूर्णांक के वर्ग के योग 20 के बराबर हो।
एक संख्या के आधे से बारह अधिक वर्ग 30 है। वह संख्या क्या है?
ऐसे चार क्रमागत सम पूर्णांक क्या हैं जिनका योग 188  है?
चार क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 220 है। सभी चार संख्याएँ ढूंढे।
3 क्रमागत धनात्मक विषम पूर्णांक हैं। सबसे बड़े और सबसे छोटे के वर्गों के बीच का अंतर मध्य पूर्णांक के वर्ग से 9 कम है। तीन संख्या क्या हैं?
किस दो क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल उनके योग के 6 गुना से 12 कम है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -72 है। बड़ा पूर्णांक क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 48 है। दो पूर्णांकों में से सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
मैं दो क्रमागत विषम पूर्णांकों को इस तरह कैसे हल करूं कि उनका गुणनफल उनके योग के तीन गुणा से 15 अधिक हो?
दो क्रमागत संख्याओं में से बड़ी और छोटी संख्या की पाँच गुनी का योग 187 है। सबसे छोटी पूर्णांक संख्या क्या है?
एक विषम संख्या को उसके वर्गों में जोड़ने पर 182 के बराबर होती है। विषम संख्या ढूंढे
41 को दो धनात्मक भागों में इस तरह विभाजित करें कि उनके वर्गों का अंतर 369 हो।
ऐसे दो पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 12 है और जिनके वर्गों में 24 का अंतर है।
दो धनात्मक पूर्णांकों का योग 25 है। उनके वर्गों का अंतर 275 है। दो पूर्णांक क्या हैं?
वह संख्या ढूंढे जिसका वर्ग मूल संख्या के चार गुना से 21 अधिक हो
एक निश्चित पूर्णांक का नौ गुना पूर्णांक के वर्ग से 18 कम है। पूर्णांक ढूंढे।
एक पूर्णांक का चार गुना जमा 5 पूर्णांक के वर्ग के बराबर है। पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे और तीसरे पूर्णांकों का गुणनफल 15  हो
ऐसे चार क्रमागत पूर्णांक क्या हैं जिनका योग 98  है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि प्रथम का तीन गुना अन्य दो के योग के बराबर हो
यदि 3 क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल 15 है, तो 3 पूर्णांकों में से सबसे छोटा पूर्णांक क्या है?
लगातार 3 सम पूर्णांक ढूंढे जैसे कि पहले और तीसरे के योग का 4 गुना दूसरे के छह गुना से 8 कम है
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढे यदि पहले दो पूर्णांकों का योग तीसरे पूर्णांक से 6 अधिक है
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे पूर्णांक और सबसे बड़े पूर्णांक का योग मध्य पूर्णांक से 12 अधिक हो
लगातार चार सम पूर्णांकों में से सात गुना सबसे छोटा पूर्णांकों के पांच गुना से दो कम के समान है। चार पूर्णांक क्या हैं?
ऐसे दो धनात्मक क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे जिनका गुणनफल बड़े पूर्णांक के 5 गुना से 8 अधिक है।
ऐसे तीन क्रमागत सम पूर्णांक क्या हैं जिनका गुणनफल उनके योग का 4 गुना है?
ऐसे तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे कि दूसरे और तीसरे के योग का दुगुना, दूसरे के 6 गुने से 4 कम है
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि यदि पहले और तीसरे के योग को 2 से गुणा किया जाए, तो परिणाम चौथे के तीन गुने से 20 कम है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल और उनका योग 98 है। संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और दूसरे का योग तीसरे से 23 कम हो
तीन क्रमागत सम पूर्णांक जिनका योग 264 है। दूसरी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा कौन है जिसका योग 57  है
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 135 है। सबसे बड़ी विषम संख्या ढूंढे?
3 रोसेनबर्ग बहनों की उम्र क्रमागत विषम पूर्णांक हैं। यदि उनकी उम्र का योग 231 है, तो सबसे बड़ी बहन की उम्र कितनी है
लगातार तीन विषम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा ढूंढे जिसका योग -3  है
एक पूर्णांक का 4 गुना अगले क्रमागत पूर्णांक के 3 गुना से 9 अधिक है। दो पूर्णांक क्या हैं?
दो पूर्णांकों का अंतर 9 है। छोटे का पांच गुना बड़ा तीन गुना से 9 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि छोटे पूर्णांक का पाँच गुना बड़े पूर्णांक के तीन गुना से दस अधिक हो
चार क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और चौथे का योग तीसरे के विपरीत से 55 अधिक हो
लगातार 3 पूर्णांकों में से छोटी से छोटी संख्या को 10 से विभाजित किया जाता है, अगले को 17 से विभाजित किया जाता है, और सबसे बड़ी संख्या को 26 से विभाजित किया जाता है। यदि भागफलों का योग 10 है, तो संख्याएं क्या हैं?
मान लीजिए कि आपके पास लगातार तीन पूर्णांक हैं। तीन पूर्णांकों में से सबसे बड़ा पूर्णांक पहले दो के योग से दोगुना है। पूर्णांक क्या हैं?
ऐसे 3 क्रमागत सम पूर्णांक कौन से हैं जिनमें सबसे बड़ा सबसे छोटा 3 गुना है
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि उनका योग तीसरे पूर्णांक से घटा 82  हो
चार क्रमागत पूर्णांकों पर विचार कीजिए। यदि पहली संख्या 13 है तो दूसरी और चौथी संख्या का योग क्या है?
दो अंकों के एक धनात्मक पूर्णांक के अंकों का योग 11 है। यदि इकाई के स्थान का अंक दहाई के अंक के वर्ग से एक कम है। संख्या ढूंढे?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि चार गुणा सबसे छोटे पूर्णांक को सबसे बड़े पूर्णांक के चार गुणा में जोड़ने पर 88  के बराबर हो जाता है
पाँच क्रमागत विषम पूर्णांक हैं। पहली दो संख्याओं का योग अंतिम तीन संख्याओं के योग से पैंतीस कम है। पूर्णांक क्या हैं?
दो पूर्णांकों में से बड़ा पूर्णांक छोटे से 3 अधिक है। यदि छोटे पूर्णांक के वर्ग के दोगुने को बड़े पूर्णांक से 3 गुना बढ़ा दिया जाता है, तो परिणाम 23 है। बड़ा पूर्णांक ढूंढे।
लगातार तीन सम पूर्णांकों के पहले और तीसरे का योग 176 है। तीन सम पूर्णांक क्या हैं?
5 क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनके पहले, तीसरे और पांचवें का योग 99  है
तीन क्रमागत विषम संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि पहली और तीसरी का आठ गुना दूसरी की सात गुनी हो
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले के तीन-पांचवें और दूसरे के एक-चौथाई का योग 13 हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनका योग उनतालीस ऋणात्मक है
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनका योग -33  है
दो क्रमागत सम पूर्णांकों के वर्गों का योग दो पूर्णांकों के गुणनफल से 84 अधिक है। दो पूर्णांक ढूंढे।
दो पूर्णांकों का योग -50 है। बड़ा पूर्णांक 9 है। छोटा पूर्णांक क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का गुणनफल पहले की तुलना में 30 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
2 क्रमागत विषम पूर्णांकों के वर्ग का अंतर 48 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि तीनों के योग का 3 गुना पहले और दूसरे पूर्णांकों के गुणनफल से 18 अधिक हो
तीन क्रमागत विषम धनात्मक पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि तीनों के योग का दो गुना पहले और दूसरे पूर्णांकों के गुणनफल से सात अधिक हो।
दो पूर्णांक ढूंढे जिनका गुणनफल 84 इस तरह है कि एक पूर्णांक दूसरे पूर्णांक के दोगुने से 2 अधिक है।
मैं लगातार तीन संख्याओं की मध्य संख्या हूं। लगातार तीन संख्याओं का गुणनफल 17550 है। मैं कौन हूँ?
3 क्रमागत सम संख्याओं का योग 24 है। बीच की संख्या क्या है?
चार क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे बड़ा चार गुना अन्य तीन के योग से 36 अधिक हो
4 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 22 से दोगुने सबसे बड़े से अधिक है। 4 संख्याओं का योग ढूंढे
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल ढूंढे जिनका योग 102 है
चार क्रमागत पूर्णांक हैं। तीसरे पूर्णांक से पांच कम चौथे के योग के बराबर है और पहले के दोगुने के बराबर है। सबसे बड़ी संख्या क्या है?
चार क्रमागत पूर्णांकों में से तीन सबसे छोटे का योग सबसे बड़े पूर्णांक से 30 अधिक है। लगातार चार पूर्णांक क्या हैं?
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 296 है। चार विषम पूर्णांकों में से सबसे छोटे और सबसे बड़े का गुणनफल क्या है?
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 360 है। चार विषम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढे
4 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 336 है। इस क्रम में दूसरी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग इन पूर्णांकों के दोगुने से चौदह कम है। पूर्णांकों के गुणनफल की गणना कीजिए।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहली का चार गुना दूसरी के तीन गुने के बराबर हो
एक विषम पूर्णांक के दोगुने से तीन अधिक अगले विषम पूर्णांक जमा 6 के बराबर है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और तीसरे का योग पहले से 13 कम हो
चार क्रमागत ऋणात्मक पूर्णांक ढूंढे जिनका योग -54 है
क्या आप तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ज्ञात कर सकते हैं कि पहले और तीसरे का गुणनफल 96 हो?
लगातार तीन धनात्मक पूर्णांकों में, पहले और तीसरे का गुणनफल, दूसरा घटा, तीसरे के 6 गुना से 1 अधिक है। सबसे छोटा पूर्णांक है?
एक संख्या के दुगुने और तीन गुने का योग 75 है। वह संख्या ढूंढे।
यदि एक पूर्णांक के छह गुने को उसी पूर्णांक के चार गुने में जोड़ दिया जाए, तो परिणाम 90 प्राप्त है। पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत धनात्मक सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और दूसरे पूर्णांकों के वर्गों का योग तीसरे पूर्णांक के वर्ग के योग 48 के बराबर हो।
3 क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनमें पहले और तीसरे का योग दूसरे के आधे से 84 अधिक है
यदि किसी संख्या का आधा भाग अगली क्रमागत संख्या के एक तिहाई में जोड़ दिया जाए, तो योग 67 हो जाता है। दो संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे और सबसे बड़े के वर्गों का अंतर 96  हो
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग उनके गुणनफल से 34 कम है। पूर्णांकों का पता लगाएं
तीन क्रमागत पूर्णांक जहां छोटी संख्या का वर्ग सबसे बड़ी संख्या के 8 गुणा से 4 अधिक है। तीन पूर्णांक क्या हैं?
लगातार तीन सकारात्मक पूर्णांक ढूंढे, जैसे कि सबसे छोटे का वर्ग सबसे बड़े से 10  से अधिक हो
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 686 है, तो पिछले चार क्रमागत पूर्णांकों का योग क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि तीनों का योग बड़े दो के गुणनफल से 42 कम हो।
एक संख्या के योग का पांचवां भाग और -3 संख्या का दोगुना है। संख्या का मूल्य क्या है?
लगातार तीन पूर्णांकों का योग पहले के दोगुने से 7 कम है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे के दुगुने और सबसे बड़े के तीन गुने का योग 232 . है
तीन पूर्णांकों का योग 50 है। दूसरा पूर्णांक पहले पूर्णांक से चार गुना बड़ा है और तीसरा पूर्णांक दूसरे पूर्णांक से 4 कम है। तीन पूर्णांक क्या हैं?
जब किसी संख्या को 4 से विभाजित किया जाता है और उसमें से 12 घटा दिया जाता है, तो परिणाम संख्या का 1/6 है। संख्या क्या है?
वह संख्या ढूंढे जिसका तीसरा उसके पांचवें से 16 अधिक हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे कि सबसे छोटे पूर्णांक और मध्य पूर्णांक का योग सबसे बड़े पूर्णांक से 28 अधिक है?
लगातार तीन सम पूर्णांकों का योग -6 है। सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढे।
4 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 216 . है
4 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 336 . के बराबर है
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग -579 . है
3 क्रमागत विषम पूर्णांक हैं। तीन गुना सबसे बड़ा सात गुना सबसे छोटा है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक हैं। तीन गुना सबसे बड़ा सात गुना सबसे छोटा है। पूर्णांक क्या हैं?
एक विषम पूर्णांक और अगले क्रमागत विषम पूर्णांक के तीन गुने का अंतर 24 है। पूर्णांक ढूंढे।
कौन सी दो अंकों की संख्या उसके अंकों के गुणनफल के दोगुने के बराबर है?
कौन सी 2 अंकों की संख्या उसके अंकों के गुणनफल के दोगुने के बराबर है?
एक सम 2 अंकों की संख्या में, दूसरा अंक पहले अंक का 3 गुना है। संख्या क्या है?
एक संख्या के छह गुने और 9 के बीच का अंतर संख्या और 2 के योग के पांच गुना के बराबर है। संख्या ढूंढे
यदि एक संख्या और सात का योग तीन गुना कर दिया जाता है, तो परिणाम संख्या के दोगुने से दो कम है। संख्या ज्ञात करो?
एक संख्या और आठ के दो गुने का योग संख्या और चार के बीच के अंतर के तीन गुना के बराबर है। संख्या क्या है?
एक संख्या के योग का दोगुना और सोलह, संख्या के तीन गुने से पांच कम है? संख्या ज्ञात करो?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का गुणनफल दो पूर्णांकों के छोटे से 5 गुणा से 4 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
एक संख्या और उसके व्युत्क्रम के बीच का अंतर 7/12 है। संख्या ढूंढे।
एक पूर्णांक माइनस 3 गुना उसके व्युत्क्रम 26/3 के बराबर होता है। पूर्णांक क्या है?
एक ऐसी संख्या ढूंढे जिससे उस संख्या में से उसका व्युत्क्रम घटाने पर 16/15 प्राप्त हो।
दो अंकों की एक निश्चित संख्या का दहाई का अंक इकाई के अंक से 3 अधिक है। दो अंकों के वर्गों का योग 117 है। संख्या ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से नौ गुणा दूसरी दूसरी के सात गुणा के बराबर होती है। पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 39 है। पहली संख्या का दुगुना और दूसरी संख्या का 3 गुना योग 101 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 21 है। छोटी संख्या का दो गुना और बड़ी संख्या का पांच गुना 84 है। दो संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी से 7 कम है। यदि छोटी संख्या का 4 गुना और बड़ी संख्या का दोगुना 46 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 55 है। छोटी संख्या का चार गुना और बड़ी संख्या का पांच गुना 176 है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी से 15 अधिक है। बड़े से दुगुने और छोटे के 3 गुने का योग 182 है। संख्याएँ ढूंढे।
पहली संख्या दूसरी संख्या से 5 कम है। पहली संख्या का चार गुना और दूसरी संख्या का पांच गुना 74 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या से 12 अधिक है। बड़ी संख्या के दोगुने और छोटी संख्या के तीन गुने का योग 64 है। संख्याएँ ढूंढे।
a+b=10.6a+c=8.5b+c=8.1a, b, c का मूल्य कितना है?
दो क्रमागत विषम संख्याओं का योग 32 है। दो संख्याओं का गुणनफल क्या है?
एक संख्या दूसरी संख्या से 6 कम है। दूसरी संख्या का दुगुना पहली संख्या के 5 गुना से 48 अधिक है। दो संख्या ढूंढे
3 अंकों का योग 5 है। पहले और अंतिम अंक समान होते हैं। यदि मध्य अंक को पहले अंक से बदल दिया जाए, तो नई संख्या मूल संख्या से 90 कम होती है। मूल संख्या ढूंढे।
3 संख्याओं का योग 34 है। पहली संख्या दूसरी से 3 कम है और तीसरी दूसरी से 4 अधिक है।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं के वर्गों का योग 155 है। संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से छह अधिक है। बड़ी संख्या और छोटी संख्या के दोगुने का योग 12 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या से 8 अधिक है। यदि छोटी संख्या और बड़ी संख्या के दुगुने का योग 46 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 8 अधिक है। यदि छोटी संख्या और बड़ी संख्या के दुगुने का योग 46 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे बड़ा से तीन गुना छोटा दूसरा सबसे छोटा से 47 कम हो
दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 0 . है
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 144 है। पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याओं का गुणनफल 96 है। उनका अंतर 10 है। संख्याएँ क्या हैं?
56406 2 क्रमागत संख्याओं का गुणनफल है। वे क्या हैं?
संख्या ए घटा संख्या बी 13 के बराबर है और दो संख्याओं को एक साथ गुणा करने पर 950 है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के आधे से 12 अधिक है। दो संख्याएँ कुल 60 हैं। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 5 अधिक है। उनके योग का पांचवां हिस्सा छोटी संख्या से पांच कम है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या के चार-पांचवें भाग को एक आधी संख्या में जोड़ने पर संख्या के दसवें भाग के योग के बराबर होती है और 1. संख्या क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहला जोड़ दूसरे के दो गुना जमा तीसरे के चार गुना के बराबर हो 174
तीन क्रमागत संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि पहली संख्या का वर्ग अन्य दो संख्याओं के गुणनफल से 38 अधिक हो।
एक निश्चित धनात्मक संख्या के वर्ग का तीन गुना संख्या के छह गुना नौ से अधिक है। संख्या ढूंढे:
ऐसी पूर्ण संख्या ढूंढे कि उसके वर्ग का दोगुना मूल संख्या के 21 गुना से 11 अधिक हो?
एक निश्चित धनात्मक संख्या के वर्ग का तीन गुना संख्या के छह गुना नौ से अधिक है। संख्या ढूंढे।
किसी ऋणात्मक संख्या का गुणनफल और उस संख्या के दोगुने से 5 कम 493 है। संख्या ढूंढे?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 7 होता है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो नई संख्या में मूल संख्या के 4 गुणा के बराबर 3 की वृद्धि हो जाती है। संख्या क्या है?
जब दो क्रमागत पूर्णांकों में से पहली संख्या से दूसरी संख्या का आधा भाग घटा दिया जाता है, तो परिणाम 2 प्राप्त होता है। पहली संख्या क्या है?
दो संख्याओं का दोगुना बड़ा है, छोटी से पांच गुना से तीन अधिक है और बड़ी संख्या के चार गुना और छोटी के तीन गुना का योग 71 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 1236 है। उन्हीं दो संख्याओं का दुगुना अंतर 680 है। वे दो संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत संख्याओं का योग 600 है। इन तीन संख्याओं में सबसे छोटी संख्या क्या है?
जब दो अंकों की संख्या के अंकों को उलट दिया जाता है, तो नई संख्या मूल संख्या से 9 अधिक होती है, और मूल संख्या के अंकों का योग 11 होता है। मूल संख्या क्या है?
दो अंकों का योग 8 होता है। यदि संख्या के अंकों को उलट दिया जाए, तो बनने वाली संख्या संख्या से 36 अधिक होती है। संख्या क्या है?
2 अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 11 है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो बनने वाली संख्या मूल संख्या से 45 अधिक होती है। मूल संख्या ढूंढे।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 7 है। यदि अंकों को उलट दिया जाए तो संख्या 37 बढ़ जाती है। मूल संख्या क्या है?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 8 होता है। यदि अंकों को उलट दिया जाए। नई संख्या मूल संख्या से 18 अधिक है। मूल संख्या ढूंढे।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 12 है। अंकों को आपस में बदलने से बनने वाली संख्या मूल संख्या से 54 अधिक है। मूल संख्या क्या है?
जॉन के पास सिक्कों की संख्या और सिक्कों की संख्या का अनुपात 2:5 है। यदि जॉन के पास 20 सिक्के हैं, तो मार्क के पास कितने सिक्के हैं?
अगर 240:3=x:5 x का मान क्या है?
दिया गया है कि 7 : 2 = x : 8, x . का मान ढूंढे
तीन संख्याओं में से दूसरी पहली से 1 कम है। तीसरी संख्या दूसरी से 5 कम है। यदि पहली संख्या तीसरी से दोगुनी बड़ी है, तो तीन संख्याएँ ढूंढे।
3 संख्याओं में से दूसरी पहली से 1 कम है। तीसरी संख्या दूसरी से 5 कम है। यदि पहली संख्या तीसरी संख्या से दोगुनी है, तो 3 संख्याएँ ढूंढे।
तीन संख्याओं में से दूसरी पहली से एक कम है। तीसरी संख्या दूसरी से पांच कम है। यदि पहली संख्या तीसरी के आकार की दोगुनी है, तो तीन संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या के योग का दुगुना और 3 वही है जो उस संख्या में से 1 घटाया जाता है। संख्या का पता लगाएं
अगर n=7, का मान क्या है 3n+4
एक संख्या को दोगुना किया जाता है, और फिर सात जोड़ा जाता है। जब परिणाम को चालीस से विभाजित किया जाता है, तो भागफल दो होता है और शेष तैंतीस होता है। मूल संख्या ढूंढे।
दो क्रमागत विषम संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि पहली संख्या के तीन-सातवें और दूसरी संख्या के एक-तिहाई का योग अड़तीस के बराबर हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों को इस तरह ढूंढे कि छोटे से दुगुने बड़े से घटाए जाने पर 53 . के बराबर हो जाता है
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि लेगर का दुगुना छोटे से 17 अधिक है
यदि तीन क्रमागत पूर्णांकों में से सबसे छोटे को दो सबसे बड़े पूर्णांक में जोड़ दिया जाए, तो परिणाम मध्य के चार गुणा से सात कम होता है। संख्याएँ ढूंढे।
दो अंकों की सबसे बड़ी संख्या ढूंढे जो उसके अंकों के योग के चार गुना के बराबर है
यह मानते हुए कि अग्रणी अंक शून्य नहीं हो सकता, आठ अलग-अलग अंकों के साथ कितनी 8-अंकीय पूर्ण संख्याएँ लिखी जा सकती हैं?
यदि पहला अंक शून्य न हो तो कितने आठ अंकों के टेलीफोन संख्या संभव हैं?
यदि दो संख्याओं में से बड़ी संख्या को 6 से विभाजित किया जाता है और छोटी संख्या के तीन गुना से घटाया जाता है, तो परिणाम 44 होता है। यदि छोटी संख्या में 4 की वृद्धि की जाती है, तो परिणाम बड़ी संख्या का आधा होता है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या के योग का आठ गुना और -2, संख्या के नौ गुना के बराबर है। संख्या ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग तीसरे पूर्णांक का तीन गुना है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग इन पूर्णांकों के पाँच गुणा के बराबर होता है। पूर्णांक क्या हैं?
दो संख्याओं का योग पहली संख्या के दोगुने से 6 कम है। उनका अंतर दूसरी संख्या के चार गुना से 10 कम है। प्रत्येक संख्या का पता लगाएं
2 संख्याओं का योग पहली संख्या के दोगुने से 15 कम है। उनका अंतर दूसरी संख्या के दोगुने से 5 कम है। प्रत्येक संख्या का पता लगाएं
आधी संख्या से आठ कम संख्या के दो-तिहाई से सात अधिक है। संख्या ढूढ़ें
दो अंकों की संख्या के अंकों का योग 12 है। यदि अंकों को उलट दिया जाता है, तो संख्या मूल संख्या के दोगुने से 15 अधिक होती है। मूल संख्या क्या है?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 2 अधिक है। छोटी संख्या का दस गुना बड़ी संख्या के 4 गुना से 2 कम है। 2 संख्याएँ ढूंढे।
एक निश्चित संख्या से 12 अधिक का पांचवां हिस्सा उस संख्या से 2 के एक चौथाई अधिक के बराबर होता है। संख्या का पता लगाएं
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और तीसरे का योग दूसरे के आधे से 15 से अधिक हो।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 8 है। यदि मूल संख्या में 16 जोड़ दिया जाए, तो परिणाम मूल संख्या का 3 गुना होता है और इसके अंक उलट जाते हैं। मूल संख्या ढूंढे।
संख्या का 20% 3 है। संख्या ढूंढे?
किसी संख्या का 5 गुना 20 के बराबर होता है, वह संख्या क्या है?
एक संख्या और 3 के अंतर का दुगुना संख्या और 5 के योग के तीन गुना के बराबर है। संख्या क्या है?
एक संख्या और एक के अंतर का चार गुना संख्या और तीन के योग के छह गुना के बराबर है। संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का गुणनफल 2 है। एक संख्या का योग और दूसरी का व्युत्क्रम 6 है। संख्या ढूंढे?
एक सम पूर्णांक का तीन गुना अगले निचले सम पूर्णांक के 4 गुना से दो कम है। पूर्णांक ढूंढे?
दो संख्याओं का भागफल 8 है और उनका योग 90 है। संख्याएँ ढूंढे?
यदि किसी संख्या में 6 जोड़ दिया जाए, तो परिणाम संख्या के दोगुने से 1 से अधिक हो जाता है। वह संख्या क्या है?
जब किसी संख्या के 5 गुना में 4 जोड़ा जाता है, तो संख्या 50 बढ़ जाती है? संख्या ढूंढे।
दो अंकों की एक निश्चित संख्या का दहाई का अंक इकाई के अंक का दोगुना होता है। यदि संख्या को उसके अंकों के योग से गुणा किया जाए तो परिणाम 63 प्राप्त होता है। संख्या ढूंढे।
तीन क्रमागत सम संख्याओं का योग 150 है। संख्याओं का गुणनफल क्या है?
दो क्रमागत सम संख्याओं का योग 130 है। दोनों संख्याओं का गुणनफल ढूंढे।
दो संख्याओं का योग उनके अंतर का दोगुना है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 6 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या का योग और उसके व्युत्क्रम का 25 गुना 10 है। संख्या ढूंढे।
किसी संख्या का योग और उसके व्युत्क्रम का दस गुना सात के बराबर होता है? यह संख्या क्या है?
एक संख्या का योग और उसका व्युत्क्रम 6.41 होता है। संख्या क्या है?
एक संख्या और उसके व्युत्क्रम का योग 13 है। इस संख्या को ढूंढे।
एक संख्या का योग और उसके पारस्परिक दुगुने का योग 3 है। संख्या क्या है?
छह अंकों की एक संख्या दी गई है जिसका अंतिम अंक 1 है। यदि आप 1 को पहले अंक के रूप में रखते हैं तो परिणामी संख्या मूल संख्या की 1/3 होती है। मूल संख्या ढूंढे।
किन तीन क्रमागत संख्याओं का योग उनके गुणनफल का 1/5 है
$1400 की राशि को दो लोगों के बीच 3:5 के अनुपात में विभाजित किया जाना है। प्रत्येक व्यक्ति को कितना मिलता है?
अनुक्रम 1, 5, 13, 25, 41 . में nवीं संख्या ढूंढे
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 8 है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो नई संख्या मूल संख्या से 18 अधिक होती है। मूल संख्या ढूंढे।
पार्टी में लड़कियों की तुलना में 5 गुना अधिक लड़के थे। साथ ही लड़कों की संख्या लड़कियों की संख्या के 15 गुना से 100 कम थी। पार्टी में कितने लड़के और लड़कियां आए?
दो अंकों की एक गिनती संख्या का मान उसके अंकों के योग से 8 गुना होता है। यदि इकाई के अंक का 6 गुना दहाई के अंक से 5 अधिक है, तो संख्या क्या है?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 7 है। दो अंकों की मूल संख्या उसके अंकों को उलटने वाली संख्या के 4 गुना से 3 कम है। दो अंकों की मूल संख्या ढूंढे।
तीन क्रमागत धनात्मक पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और तीसरे का गुणनफल, दूसरे को घटाकर, तीसरे के 4 गुना से 1 अधिक है।
पाँच क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहली और पाँचवीं संख्या का योग चौथी संख्या के तीन गुने से एक कम हो
तीन संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 8 अधिक है, और तीसरी संख्या पहली संख्या के 3 गुना से 3 कम है। यदि तीसरी संख्या दूसरी से 15 अधिक है, तो तीन संख्याएँ ढूंढे।
संख्या और उसके वर्ग का योग अगली बड़ी संख्या का बारह गुना है। नं का पता लगाएं।
कौन सी दो अंकों की संख्या उसके अंकों के गुणनफल की दुगुनी है?
किन दो क्रमागत पूर्णांकों में ऐसे घन हैं जो 217 से भिन्न हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनमें से पहले और दूसरे के योग का आधा भाग तीसरे और पहले के अंतर के वर्ग के बराबर होता है।
किन दो संख्याओं का गुणनफल 676 और भागफल 4 . है
दो संख्याओं का गुणनफल 32 है और उनका भागफल 8 है। संख्याएँ ढूंढे।
जब सात के योग के चार गुने में से पंद्रह घटाया जाता है और किसी संख्या का दुगुना घटाया जाता है, तो परिणाम 45 . होता है
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि तीसरे का वर्ग दूसरे के योग से और पहले के वर्ग से 42 . से अधिक हो
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि अन्य तीन के योग में से पहली घटा का दोगुना 16 हो।
2 क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनका गुणनफल उनके योग के 6 गुना से कम है।
एक संख्या ढूंढे जो इसके विपरीत से 24 बड़ी है
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और दूसरे के दोगुने का योग तीसरे के दोगुने से 17 अधिक है
बड़ी संख्या का दुगुना छोटी संख्या के पांच गुना से 3 अधिक है। 2 संख्याओं का योग बड़ी संख्या का 4 गुना है। दो संख्या क्या हैं?
जब संख्या y के 3 गुना में 28 जोड़ा जाता है और योग को 2 से विभाजित किया जाता है, तो परिणाम संख्या y का 2 गुना होता है। y का मान क्या है?
दो अंकों की संख्या और उसके दहाई के अंक का गुणनफल 54 है। वह संख्या ढूंढे यदि अंकों का योग, जब संख्या में जोड़ा जाता है, तो 36 का परिणाम मिलता है?
एक संख्या का योग और उसके व्युत्क्रम का दोगुना है। संख्याएँ ढूंढे
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि छोटी और बड़ी से दुगुनी का योग 79 . हो
एक संख्या का एक तिहाई -92 है। संख्या का पता लगाएं
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग उनके गुणनफल के दोगुने से दस कम है। गुणनखंडों का उपयोग करके उनके पूर्णांक ढूंढे।
तीन धनात्मक पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 30 है और जिनका गुणनफल 840 है?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से छोटा, बड़े के दोगुने से 2 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या, उस संख्या का दोगुना और उस संख्या का एक तिहाई जोड़ दिया जाता है। परिणाम 20 है। मूल संख्या क्या है?
एक तीन अंकों की संख्या, जो 10 से विभाज्य है, में सैकड़ा अंक होता है जो इसके दहाई के अंक से एक कम होता है। संख्या भी इसके अंकों के योग का 52 गुना है। संख्या ढूढ़ें
यदि -22 से x तक क्रमागत पूर्णांकों का योग 72 है, तो x . का मान क्या होगा?
11 4 गुना से कम कोई संख्या संख्या के भागफल के समान है और 3. संख्या ढूंढे
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 12 है। अंकों को आपस में बदलने से बनने वाली संख्या मूल संख्या से 54 अधिक है। मूल संख्या और उसका उत्क्रमण ढूंढे।
दो क्रमागत संख्याओं का योग 9 है। यदि पहली संख्या का दो गुना, दूसरी संख्या के 3 गुना से कम है, तो दो संख्याएं क्या हैं?
किसी अज्ञात संख्या को पाँच में से घटाने पर दो बार परिणाम आठ होता है। संख्या ढूढ़ें
दो संख्याओं के बीच का अंतर 10 है। यदि संख्याओं को दोगुना कर दिया जाए, तो उनके बीच का अंतर क्या है?
संख्या के वर्ग के तीन गुने को सात गुणा करने पर 26 प्राप्त होता है। संख्या क्या है?
जब संख्या x में x% की वृद्धि की जाती है, तो यह 24 हो जाती है। x ढूंढे।
यदि किसी संख्या को उस संख्या के दोगुने से 5 अधिक से गुणा किया जाता है, तो परिणाम 12 प्राप्त होता है। वह संख्या ढूंढे?
वह प्राकृत संख्या ढूंढे जिसे इसके वर्ग में जोड़ने पर अगली प्राकृत संख्या का गुणा मिलता है?
एक संख्या दूसरी से 17 अधिक है। यदि बड़ी संख्या में 3 की वृद्धि की जाती है, तो परिणाम छोटे से 5 गुना होता है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का अंतर 67 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के छह गुना से तीन कम है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का अंतर 16 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के 4 गुना से 5 कम है। #एस ढूंढे?
तीन संख्याओं का योग 44 है। सबसे बड़ी और सबसे छोटी के बीच का अंतर 14 है, और सबसे बड़ी दो छोटी संख्याओं के योग के बराबर है। संख्याएँ ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दो पूर्णांकों के योग का वर्ग छोटे पूर्णांक से 11 अधिक हो।
एक संख्या के वर्ग से छह अधिक संख्या का सात गुना है। ऐसे सभी संख्या ढूंढे
एक संख्या के वर्ग से आठ अधिक संख्या के छह गुना है?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 6 है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो नई संख्या मूल दहाई के अंक की तीन गुनी होती है। मूल संख्या ढूंढे
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 9 होता है। यदि संख्या में से 45 घटा दिया जाए, तो संख्या के अंक उलट जाते हैं। संख्या का पता लगाएं।
एक दो अंकों की संख्या का दहाई का अंक इकाई के अंक के दोगुने से अधिक है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो नई संख्या और मूल संख्या का योग 143 हो जाता है। मूल संख्या ढूंढे।
दो अंकों की एक संख्या उसके इकाई अंक का 7 गुना है। यदि संख्या में 18 जोड़ दिया जाए, तो उसके अंक उलट जाते हैं। संख्या ढूंढे।
एक संख्या का वर्ग 5 से घटाया गया वह संख्या के 7 गुना से 3 अधिक के समान है। संख्या ढूंढे।
लगातार तीन सम पूर्णांकों में से पहला पांच गुना तीसरे पूर्णांक के तीन गुना से चार कम है। सबसे छोटा सम पूर्णांक ढूंढे
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 7 होता है। दहाई का अंक इकाई के अंक के 3 गुना से एक कम होता है। संख्या ढूंढे।
दो अंकों की एक संख्या का दहाई का अंक इकाई के अंक के दोगुने से 9 कम है। यदि 2 अंकों का योग 18 है, तो संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से सबसे छोटा चार गुना सबसे बड़ा तीन गुना से पांच अधिक है। इन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग क्या है?
किसी संख्या के विपरीत का तीन गुना संख्या के 5 गुना से 40 अधिक है। संख्या क्या है?
एक संख्या ढूंढे जो इसके विपरीत से 32 अधिक है
एक संख्या का योग और उस संख्या का तीन गुना 720 है। वह संख्या क्या है?
एक संख्या और संख्या का सात गुना योग 112 है। संख्या क्या है?
तीन अंकों की कितनी संख्याएँ अभाज्य अंक से शुरू होती हैं, बीच में एक सम अंक और अंत में एक विषम अंक होता है?
कितने 3-अंकीय धनात्मक पूर्णांक विषम हैं और उनमें अंक "5" नहीं है?
अंक 1,2,3,4,6,7 का उपयोग करके कितनी 3 अंकों की सम संख्याएँ बनाई जा सकती हैं यदि कोई अंक दोहराया नहीं गया है?
अंक 1,2,3, और 4 का उपयोग करके आप कितनी 3 अंकों की संख्या बना सकते हैं यदि सैकड़ा अंक अभाज्य हो और किसी अंक की पुनरावृत्ति की अनुमति नहीं है?
तीन क्रमागत सम संख्याएँ ढूंढे जहाँ छोटी दो संख्याओं का गुणनफल सबसे बड़ी संख्या के वर्ग से 64 कम है
किसी संख्या का वर्ग संख्या के दुगुने के बराबर होता है। संख्या ढूढ़ें
एक दो अंकों की संख्या में 54 की वृद्धि होती है जब अंकों को उलट दिया जाता है। यदि अंकों का योग 12 है, तो संख्या ढूंढे।
जब किसी संख्या का आधा भाग संख्या के एक चौथाई में जोड़ा जाता है, तो योग इक्कीस होता है। संख्या क्या है?
एक संख्या अपने वर्ग से 110 कम है। ऐसे सभी संख्या ढूंढे।
तीन क्रमागत संख्याएँ ढूंढे जहाँ छोटी दो संख्याओं का गुणनफल सबसे बड़ी संख्या के वर्ग से 19 कम है।
यदि पाँच क्रमागत विषम संख्याओं में सबसे छोटी और सबसे बड़ी का अंतर t है, तो t-2 क्या होगा?
पाँच क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और पांचवें का योग चौथे के तीन गुने से एक कम हो
5 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और पांचवें का योग चौथे के तीन गुने से एक कम हो
ऐसे चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे कि दूसरे और चौथे का योग 74 हो।
कौन सी 5 क्रमागत विषम संख्याएँ कुल 95
मैं एक संख्या हूं जो 81 से बड़ी है लेकिन 95 से कम है। मेरे अंकों का योग 15 है। मैं कौन सी संख्या हूं?
मैं चार अंकों का धनात्मक पूर्णांक हूं, जैसे कि मेरे अंकों का योग 18 है और मेरे अंक उलटे हुए हैं, ठीक चार गुना हैं। मैं कौन सा संख्या हूँ?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले, दूसरे के दो गुने और तीसरे के तीन गुने का योग 82 . हो
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे बड़े पूर्णांक के दोगुने से 89 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे
एक संख्या के योग का दुगुना और -6, संख्या के योग के -6 गुना के बराबर होता है और 4. मान लीजिए कि n संख्या के लिए खड़ा है। n के लिए हल करें
वे 5 क्रमागत संख्याएँ क्या हैं जिनका योग उनके गुणनफल के बराबर है ???
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे के आधे और सबसे बड़े के एक तिहाई का योग दूसरे पूर्णांक से एक कम हो
आधी संख्या का योग और उस संख्या का व्युत्क्रम वही होता है जो 51 को संख्या से विभाजित करता है। संख्या ऋणात्मक है। संख्या ढूंढे।
किसी संख्या के एक तिहाई और उसके व्युत्क्रम का योग वही होता है जो 49 को संख्या से विभाजित करने पर होता है। संख्या का पता लगाएं
2 क्रमागत विषम संख्याओं के वर्गों में 88 का अंतर होता है, संख्याएँ क्या हैं?
एक निश्चित दो अंकों की संख्या का एक मान होता है जो उसके अंकों के योग का तीन गुना होता है। इकाई का अंक दहाई के अंक के तीन गुना से एक अधिक है। संख्या ढूंढे।
एक दो अंकों की संख्या के अंकों का योग 11 के बराबर होता है। यदि आप इस संख्या के अंकों को उलट दें, तो दो अंकों की नई संख्या दो अंकों की मूल संख्या से 27 अधिक है। संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग पहली संख्या से 8 कम है। उनका अंतर दूसरी संख्या के दोगुने से 5 कम है। प्रत्येक संख्या ढूंढे।
एक संख्या के 7 गुने और 4 के अंतर के दुगुने से वही परिणाम प्राप्त होता है जो उसी संख्या में 6 की वृद्धि करता है। वह संख्या क्या है?
दो अंकों की एक संख्या का मान उसके अंकों के योग से दोगुना होता है। यदि अंकों को उलट दिया जाता, तो परिणामी संख्या मूल संख्या के 5 गुना से 9 कम होती। मूल संख्या ढूंढे।
दो अंकों की एक संख्या का दहाई का अंक इकाई के अंक का दोगुना होता है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो नई संख्या मूल संख्या से 36 कम है। संख्या ढूंढे।
दो क्रमागत सम संख्याओं का गुणनफल छोटी संख्या के वर्ग से 12 अधिक है। एक समीकरण बनाइए और उसे हल करके संख्याएँ ढूंढे
तीन क्रमागत संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि पहले के एक चौथाई और दूसरे के पांचवें भाग का योग तीसरे के एक-सातवें भाग से पाँच कम हो।
इस समीकरण में T का मान ढूंढे: BT^2=F^3/Z?B=2, F=3, Z=4
मैं एक 3 अंकों की संख्या हूँ मेरे सभी अंक विषम हैंमैं 600 से कम हूँमैं 400 से बड़ा हूँ यदि आप मेरे अंक जोड़ते हैं तो आपको 15 मिलता है मेरा अंतिम अंक 7 है मैं क्या हूँ?
पहली 100 विषम संख्याओं का योग क्या है?
A+B+C+D=D+E+F+G=G+H+I=17 जहां प्रत्येक अक्षर 1 से 9 तक एक अलग पूर्णांक का प्रतिनिधित्व करता है। पता लगाएं कि अक्षर डी और जी क्या दर्शाता है यदि अक्षर ए = 4
c का मान ढूंढे जो x^2+18x+c को एक पूर्ण वर्ग त्रिपद बनाता है।
यह मात्रा ढूंढे: मात्रा का आधा गुणा मात्रा के एक तिहाई से 24 के बराबर होता है।
दो अंकों की एक संख्या का दहाई का अंक इकाई के अंक के दोगुने से 3 अधिक है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो नई संख्या मूल संख्या से 54 कम है। मूल संख्या ढूंढे।
यदि व्यंजक x^2 - kx - 12 शून्य के बराबर है, जब x=4, k का मान क्या है?
एक 3-अंकीय संख्या जिसमें एक अंक अन्य दो अंकों का औसत होता है, औसत संख्या कहलाती है। 456 एक औसत संख्या है क्योंकि 5 4 और 6 का औसत है। तीन अंकों की औसत संख्या कितनी है?
2,000 का 8% क्या है?
5.00 का 8% क्या है?
एक भिन्न का हर, अंश से 4 अधिक हो जाता है। जब भिन्न को न्यूनतम पदों में घटाया जाता है तो यह 2/3 होता है। अंश क्या है?
जब संख्या n को 4 से गुणा किया जाता है, तो परिणाम वही होता है जब n में 4 जोड़ा जाता है। 3n का मान क्या होता है?
जब संख्या w को 4 से गुणा किया जाता है, तो परिणाम वही होता है जब w में 4 जोड़ा जाता है। 3w का मान क्या होता है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग चार गुना बड़ी दो संख्याओं के गुणनफल से सात सौ पैंसठ कम है। तीन पूर्णांक क्या हैं?
x + 20 = y + 80. x-y का मान क्या है।
2 संख्याओं का योग बड़ी संख्या का 35.3 गुना छोटी संख्या के 4 गुना के समान है। बड़ी संख्या ढूंढे।
यदि a, c से 50% बड़ा है, और b, c से 25% बड़ा है, तो a, b से कितना प्रतिशत बड़ा है?
संख्याएँ a और b क्रमागत धनात्मक पूर्णांक हैं, और a <वर्गमूल 200 < b है। ab के गुणनफल का मान क्या है?
किन 2 पूर्ण वर्गों में 35 का अंतर आता है?
यदि एक निश्चित संख्या के 3 गुना से 4 कम संख्या से 2 अधिक है, तो संख्या क्या है?
जब किसी संख्या के दुगुने में 8 की कमी की जाती है, तो संख्या में 7 की वृद्धि होने का परिणाम होता है। संख्या ढूंढे?
किसी संख्या के 5 गुना से 3 कम, संख्या से 11 अधिक है? संख्या ढूंढे।
यदि x-y = 5 और x^2 + y ^ 2 = 15 xy का मान क्या है?
यदि दो संख्याओं में से छोटी संख्या का 5 गुना बड़ी संख्या के दुगुने से घटाया जाता है, तो परिणाम 16 प्राप्त होता है। यदि बड़ी में छोटी संख्या से 3 गुना वृद्धि की जाती है, तो परिणाम 63 होता है। बड़ी संख्या ढूंढे।
नीचे दिए गए समीकरणों का उपयोग करते हुए, F का मान ढूंढे यदि A= 5A+B=CC+D=EE+A=FB+D+F=30
अंकगणितीय अनुक्रम के पहले तीन पद क्रमशः (12-p), 2p, (4p-5) हैं जहाँ p एक स्थिरांक है। p . का मान ढूंढे
चार क्रमागत विषम पूर्णांक हैं। पहली और दूसरी संख्या का योग 96 है। पूर्णांक क्या हैं?
ऐसी तीन अभाज्य संख्याएँ लिखिए जिनका योग 100 . हो
यदि किसी संख्या के -3 और विपरीत के गुणनफल में 7 की कमी की जाती है, तो परिणाम संख्या से 1 अधिक होता है। संख्या क्या है?
मान लीजिए f एक ऐसा फलन है जो 0 से भिन्न सभी x के लिए 1/x f(-x)+ f(1/x) = 2x को संतुष्ट करता है। f(2)का मान क्या है?
दो संख्याओं का योग 4 है। उनके वर्गों का योग 18 है। दो संख्याओं में से छोटी संख्या क्या है?
एक संख्या के 2/3 और चार गुणा का योग 5/6 के बराबर होता है जिसे संख्या के पांच गुने से घटाया जाता है। संख्या ढूंढे।
निम्नलिखित संख्या को हल करें पहेली: ए) मैं एक सकारात्मक पूर्णांक हूं। बी) मेरे सभी अंक विषम हैं। सी) मैं अपने अंकों के घनों के योग के बराबर हूं। डी।) मैं 300 से कम हूं। कौन क्या मैं?
यदि 3x - 1 = 11, x^2 + x का मान क्या है?
26/22 और 3.09 के गुणनफल और 3,507.00, 2.08, 11.50 और 16,712.00 के योग के बीच अंतर ढूंढे।
समीकरण 2x^2 - x + M = 0 का एक मूल दूसरे मूल का दोगुना है। M का मान ढूंढे।
एक संख्या का 5/6 3/4 है। संख्या क्या है?
निम्नलिखित समीकरण में x का मान क्या है?3x - 4(x + 1) + 10 = 0
100 और 1000 के बीच एक पूर्ण संख्या बनाई जानी है ताकि अंकों में से एक 6 हो, और सभी अंक अलग-अलग हों। कितनी संख्याएँ संभव हैं।
x का वर्ग y के वर्ग के 4 गुना के बराबर है। यदि x, y के दोगुने से 1 अधिक है, तो x का मान क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 105 के बराबर होता है। इन संख्याओं का गुणनफल क्या है?
3 के लगातार तीन गुणकों का औसत है a. 4 के चार क्रमागत गुणजों का औसत a+27 है इन सात पूर्णांकों में से सबसे छोटे और सबसे बड़े का औसत 42 है। a का मान ढूंढे।
तीन संख्याओं का योग 4 है। पहली, दूसरी घटाकर, तीसरी का 4 गुना, -9 है। तीसरा, जमा पहले का 5 गुना, जमा दूसरा, 24 है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या का पांच गुना दूसरी संख्या के बराबर है। उनका अंतर 52 है। छोटी संख्या ढूंढे।
यदि y = 3x + 2 और y = -4 -6x y का मान क्या है?
दो संख्याओं का योग 26 है और उनका गुणनफल 48 है। उनके व्युत्क्रमों का योग है?
समीकरण x^3 + 3x^2 - x - 3 = 0 . के वास्तविक-संख्या समाधान ढूंढे
दो देवदूत पूरक हैं। पहले कोण और आधे दूसरे कोण की माप का योग 68 डिग्री है। छोटे कोण की माप क्या है और दूसरे कोण की माप क्या है?
समीकरणों की निम्नलिखित रैखिक प्रणाली में x का मान क्या है?x - y = 52x + y = 7
ऋणात्मक एक-आधे के बराबर कौन सी संख्या ऋणात्मक आधा है?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 7 है। दहाई का अंक इकाई के अंक से 3 अधिक है। संख्या क्या है?
-54 और 9 का भागफल, किसी संख्या के 8 गुने से घटाया जाता है, -18 होता है। संख्या क्या है?
x, y, और z के मान ज्ञात करें ताकि प्रत्येक व्यंजक x से दूसरी घात, y से तृतीय घात और z से 6वीं घात का मान 64 हो।
यदि xy= 7 और x-y= 5, तो x^2y - xy^2 =?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़े को तिगुना करने से वही परिणाम प्राप्त होता है जो छोटे सम पूर्णांक में से 10 घटाने पर होता है। पूर्णांक क्या हैं?
दो पूर्णांकों का गुणनफल -24 है और इन 2 पूर्णांकों के वर्गों का योग 73 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन संख्याओं में से दूसरी पहली से 1 कम है। तीसरी संख्या दूसरी के दोगुने से 5 कम है। यदि तीसरी संख्या पहली संख्या से 12 अधिक है, तो तीन संख्याएँ ढूंढे।
यदि किसी धनात्मक # के 40% का 30%, उसी # के w% के 20% के बराबर है, तो w का मान क्या है?
वर्गमूल छह बटा वर्गमूल 7 गुणा वर्गमूल 14 बटा वर्गमूल 3.
यदि एक समग्र पूर्णांक के वर्ग में 4 जोड़ा जाता है, तो परिणाम उस पूर्णांक के 9 गुना से 14 कम होता है। पूर्णांक ढूंढे।
दो धनात्मक पूर्ण संख्याओं में 5 का अंतर होता है। जब छोटी संख्या के बीस गुना में एक जोड़ा जाता है, तो परिणाम बड़ी संख्या के वर्ग के समान होता है। संख्याओं के दो जोड़े ढूंढे जिनके लिए यह कथन सत्य है।
0,1,2,3,4,5,6,7,8 और 9 अंकों का उपयोग करके चार अंकों की कितनी संख्याएँ बनाई जा सकती हैं यदि पहला अंक 0 नहीं हो सकता है? दोहराए गए अंकों की अनुमति है।
दो अंकों की एक संख्या उसके अंकों के योग के चार गुना के बराबर होती है। यदि इसमें 3 की वृद्धि की जाती है, तो परिणामी संख्या उसके अंकों के योग के तीन गुना के बराबर होती है। मूल संख्या ढूंढे।
समीकरण 10x - 19 = 9 - 4x है। x का मान क्या है?
2 क्रमागत पूर्णांकों का योग और उनका गुणनफल 271 है। पूर्णांक ढूंढे?
एक समान्तर श्रेणी में 32 पदों का योग 5488 है और पहला पद 1 है। श्रृंखला में अंतिम पद ढूंढे।
(-1/2)(8/4)(12) का व्युत्क्रम ढूंढे
10 से 99 तक सभी 2-अंकीय संख्याओं का योग क्या है?
दो धनात्मक संख्याओं का योग 20 है। उनके व्युत्क्रमों के योग का न्यूनतम मान क्या है?
k का मान ढूंढे ताकि समीकरण का ठीक एक परिमेय हल हो?2x^2+8x+k=0
दो संख्याओं के बीच का अंतर 2184 है। यदि बड़ी संख्या छोटी संख्या का 3 गुना है, तो दोनों संख्याओं का योग ढूंढे।
मैं एक संख्या के बारे में सोचता हूं, इसे दोगुना करता हूं, तीन जोड़ता हूं, उत्तर को तीन से गुणा करता हूं और फिर उस संख्या से दोगुना जोड़ देता हूं जिसके बारे में मैंने पहले सोचा था। यदि अंतिम उत्तर 145 है तो मैंने सबसे पहले किस संख्या के बारे में सोचा था?
अनुक्रम ए, बी, सी, डी, ई, एफ, जी, एच पर विचार करें। किन्हीं तीन क्रमागत पदों का योग 14 है। यदि B=7 और F=4 है। डी क्या है?
अगर p+q=5 और 2pq=8, p^2+q^2 क्या है?
इस अंकगणितीय अनुक्रम में पदों का योग ढूंढे:1,5,9,13...105
एक गुणोत्तर श्रेणी के पहले 3 पदों का योग -189 है, और अगले 3 पदों का योग 7 है। श्रृंखला के पहले 2 पदों का योग क्या है?
एक संख्या और चार के गुणनफल से सात अधिक ऋणात्मक सत्रह है। संख्या का पता लगाएं।
दो संख्याओं का योग 28 है। उनका गुणनफल 7 है। संख्याओं के व्युत्क्रमों का योग ढूंढे!
अंक 1, 2, 3, और 4 के साथ लिखे जा सकने वाले सभी चार अंकों के सकारात्मक पूर्णांकों का योग क्या है यदि प्रत्येक अंक को प्रत्येक चार अंकों के सकारात्मक पूर्णांक में ठीक एक बार उपयोग किया जाना चाहिए?
यदि आप किसी संख्या को उसके वर्ग के चार गुने से घटाते हैं, तो परिणाम तीन होता है? संख्या ढूंढे।
प्रथम 100 धनात्मक पूर्ण संख्याओं का योग 5050 है। प्रथम 100 धनात्मक विषम पूर्ण संख्याओं का योग क्या है?
Jabari तीन संख्याों के बारे में सोच रहा है। सबसे बड़ी संख्या सबसे छोटी संख्या से दोगुनी बड़ी है। मध्य संख्या सबसे छोटी संख्या से तीन अधिक है। तीन संख्याओं का योग 75 है। संख्याएँ ढूंढे।
उस AP का सार्व अंतर ढूंढे जिसका पहला पद 100 है और जिसके पहले छह पदों का योग अगले 6 पदों के योग का 5 गुना है?
यदि (a+b)/a=6 और (b+c)/c=9 तो a/c का संख्यात्मक मान क्या है?
7 से 700 . तक 7 के सभी पूर्णांक गुणजों का योग ढूंढे
भिन्न में चर का मान खोज रहे हैं? 15/630,000 = 0.50/बी
किसी संख्या के व्युत्क्रम का नौ गुना, 4 के व्युत्क्रम का 3 गुना है? संख्या ढूंढे।
किसी संख्या के व्युत्क्रम का दो गुना, 35 के व्युत्क्रम के 28 गुना के बराबर होता है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या के वर्ग से 5 कम है। दो संख्याओं का गुणनफल 12 है। संख्याएँ क्या हैं?
एक अंकगणितीय अनुक्रम में, पहला पद घटाकर सातवाँ पद 18 के बराबर है। पहले और सातवें पद का योग -2 है। छठा पद ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से सात अधिक है। यदि उनका योग नौ से घटा दिया जाता है, तो परिणाम तेरह होता है। संख्याएँ ढूंढे।
मेरे दो अंकों का योग 13 है। मैं 2 से विभाज्य नहीं हूं। सभी संभावित संख्याओं की सूची बनाएं जो मैं हो सकता हूं।
समीकरण की जड़ों का योग क्या है?: 2x^2+6x-7=0?
यदि 24 पद हैं, तो समांतर अनुक्रम 152, 138, 124 का योग क्या है?
दो क्रमागत विषम संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि छोटी का एक-पाँचवाँ भाग और बड़ी की चार-सातवीं का योग उनतालीस के बराबर हो।
एक अंकगणितीय श्रृंखला के पहले तीन पदों का योग 24 और गुणनफल 312 है। चौथा पद क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांकों का गुणनफल छोटे पूर्णांक के वर्ग से 2 कम है। दो पूर्णांकों में से बड़ा ढूंढे।
रोंडा ने 216 के परिणाम के लिए एक संख्या के एक तिहाई में 140 जोड़ा। संख्या क्या है?
पाँच अंकों की वह संख्या ढूंढे जिसमें पहले दो अंक तीसरे अंक का वर्ग हैं और अंतिम दो अंक उस अंक का वर्ग है जो तीसरे अंक से एक कम है। सभी अंकों का योग 22 है।
दो अंकों की एक संख्या का इकाई अंक दहाई के अंक का एक तिहाई होता है। जब अंकों को उलट दिया जाता है, तो नई संख्या दहाई के अंक के चार गुना से दो अधिक होती है। मूल संख्या ढूंढे।
संख्या क्या है? अंकों का योग 8 है। गुणनफल 12 है। संख्या 30 और 90 के बीच है।
यदि y= 4(2x-9)+25. जब x=25 हो तो y का मान क्या होगा?
यदि किसी संख्या और 5 के अंतर को तीन गुना कर दिया जाए, तो परिणाम 1/9 होता है। संख्या ढूंढे।
दो अंकों की एक संख्या का इकाई अंक दहाई के अंक से 5 अधिक है। यदि अंकों को उलट दिया जाता है और नई संख्या को मूल संख्या से विभाजित किया जाता है, तो भागफल 2 और शेषफल 7 होता है। मूल संख्या क्या है?
जब एक निश्चित संख्या से 8 घटाया जाता है और परिणाम 4 से गुणा किया जाता है, तो उत्तर वही होता है जब संख्या को 19 में जोड़ा जाता है। उत्तर क्या है?
3 क्रमागत EVEN पूर्णांकों का योग 174 है। पहला पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत संख्याओं का योग 72 है। इनमें से सबसे छोटी संख्या क्या है?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 7 होता है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो नई संख्या मूल संख्या से 9 कम होती है। मूल संख्या ढूंढे।
एक भिन्न का अंश हर के दुगुने से 7 अधिक है। भिन्न का व्युत्क्रम 0.4 के बराबर होता है। अंश ढूंढे।
एक भिन्न का हर अंश से 1 अधिक है। जब भिन्न में (5/6) जोड़ा जाता है, तो भिन्न के पद उलट जाते हैं। मूल अंश क्या है?
एक संख्या लें, उसे 8 से गुणा करें, 8 घटाएं, 12 से भाग दें और भागफल को दोगुना करें। परिणाम 20 है। संख्या क्या है?
लगातार तीन संख्याओं में से पहली का 3 गुना दूसरी संख्या के 2 गुना से 4 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांकों में सबसे छोटा पांच गुना सबसे बड़े के दोगुने से 10 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
यदि f(x) = 3x^2 - Bx + 4 और f(-1) = 12, तो B का मान क्या है?
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 96 है। उन्हें ढूंढे।
3 क्रमागत संख्याओं का योग 753 है। ये संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत संख्याओं का योग 72 है, तीन संख्याएँ ढूंढे?
संख्या 625 दो अंकों की दो संख्याओं के वर्गों का योग है। संख्याओं के बीच का अंतर इनमें से एक संख्या का एक तिहाई और दूसरी का एक-चौथाई है। वे दो अंक कौन से हैं?
यदि x+ 1=3, x^4 +1 का मान क्या है?
आप उसी संख्या को लेते हैं और इसे अपने आप से 6 गुना गुणा करते हैं, और आपको 117,649 मिलता है। मूल संख्या क्या है?
समीकरणों के निकाय के हल में y का मान क्या है?x + y = 10x + 2y = 4
एक गैर-शून्य संख्या के वर्ग का पंद्रह गुना संख्या के 12 गुना के बराबर है। संख्या क्या है?
इस गुण के साथ सभी संख्याएँ ढूंढे कि जब संख्या को स्वयं में जोड़ा जाता है तो योग वही होता है जब संख्या को स्वयं से गुणा किया जाता है।
दो संख्या हैं। संख्याओं का भागफल 9 है। संख्याओं का अंतर 48 है। संख्याओं का योग 60 है। संख्याएँ ढूंढे।
6 संख्याओं का माध्य 34 है। यदि पाँच संख्याएँ 13,25,36,41,49 हैं, तो छठी संख्या क्या है?
एक संख्या अपने व्युत्क्रम से 2+1/10 अधिक है। संख्या का पता लगाएं।
दो संख्याओं का योग 20 है, उन्हीं दो संख्याओं का अंतर 6 है। दोनों संख्याओं का गुणनफल क्या है?
यदि एक निश्चित संख्या के वर्ग का तीन गुना है, तो परिणाम 14 है। संख्या ढूंढे?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 16 है। बड़ी संख्या का तीन गुना छोटी संख्या का सात गुना है। संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का अंतर तीन गुना है। परिणाम 1 से कम हो जाता है। यदि दो संख्याओं में से छोटी संख्या 4 है, और परिणाम 8.3 है। बड़ी संख्या x ढूंढे।
यदि (x + 2)^2 9 के बराबर है, तो (x + 1)(x + 3) का मान क्या है?
आधा मीटर 7+1/2 से बढ़ा हुआ 14 है। मीटर ढूंढे।
43, संख्या p के 5/8 गुना से 11 कम है। पी ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढे, जिनके वर्गों का योग सबसे छोटे के वर्ग के तीन गुने से 59 अधिक है।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से एक अधिक है। संख्याओं का योग 3 गुना से 20 कम है? संख्याएँ ढूंढे।
किसी संख्या के आधे और संख्या के छठे भाग के बीच का अंतर उस संख्या के एक-आठवें से दस अधिक के बराबर होता है। संख्या ढूंढे।
किसी संख्या का इकाई अंक जो 100 से कम है, दहाई के अंक से 4 बड़ा है। अंकों का योग और अंकों का गुणनफल 58 है। कृपया संख्या ढूंढे।
103 और 312 का योग क्या है?
दो-तिहाई और एक संख्या का गुणनफल संख्या से 4 अधिक है। संख्या क्या है?
एक ऐसी परिमेय संख्या ढूंढे कि संख्या और उसके व्युत्क्रम का योग 2+1/6 हो?
छह संख्याओं का माध्य 5 है। एक सातवीं संख्या जोड़ी जाती है और नया माध्य 6 होता है। सातवीं संख्या ढूंढे?
3 संख्याओं का योग 64 के बराबर है। दूसरी संख्या पहली से 3 अधिक है। तीसरी संख्या पहली के दोगुने से 11 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
3 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे छोटे से 40 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे?
किसी संख्या की आठवीं शक्ति को उस संख्या की पांचवीं शक्ति से विभाजित करने पर 27 है। संख्या क्या है?
एक निश्चित दो अंकों की संख्या का दहाई का अंक इकाई के अंक के 3 गुना से 1 अधिक है। मूल संख्या अंकों को आपस में बदलने से बनी संख्या के 3 गुना से 9 कम है। मूल संख्या ढूंढे।
दो अंकों की संख्या के अंकों का योग संख्या का एक तिहाई होता है। इकाई का अंक दहाई के अंक से 5 अधिक है। संख्या क्या है?
यदि संख्या का 3/5 उसी संख्या के 40% से 40 कम है, तो उस संख्या का 35% क्या है?
वह कौन सी संख्या है जिसे 4 बार से गुणा करने पर आपको 1296 प्राप्त होता है?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे कि पहली संख्या का 4 गुना घटा दूसरी संख्या का 4 गुना 24 के बराबर और पहली संख्या का दोगुना दूसरी संख्या के बराबर 30
तीन संख्याओं का योग 100 है। यदि दूसरी संख्या पहली के दोगुने से 10 अधिक है, और तीसरी संख्या पहली और दूसरी के योग से दस कम है, तो संख्याएँ ढूंढे।
t, u, v, w, और x का औसत (अंकगणितीय माध्य) 120 है। यदि t, u, v, और w का औसत 80 है, तो x का मान क्या है?
यदि किसी संख्या के 1/3 में 30 जोड़ा जाता है, तो परिणाम संख्या का दोगुना होता है। संख्या क्या है?
एक निश्चित संख्या में 4 की कमी, उसी संख्या के भागफल से 8 की वृद्धि के बराबर है और 5. संख्या क्या है?
चार परिमेय संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि पहली, तीसरी और चौथी संख्याओं का गुणनफल -6 हो। दूसरी संख्या पहली संख्या से 3 कम है, तीसरी दूसरी से 2 कम है और चौथी तीसरी से 2 कम है।
दो संख्याओं का औसत 50 है। एक संख्या दूसरी संख्या की तुलना में तीन गुना से चार कम है। ये दो संख्या क्या हैं?
व्यंजक (x^2 + y) - x का मूल्यांकन करें जब x = 2, और y = 6 हो।
कौन सी संख्या 108 से 50 अधिक है, 9 से विभाजित है?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों के व्युत्क्रमों का योग ढूंढे यदि छोटा पूर्णांक x है।
दो क्रमागत सम संख्याएँ ऐसी हैं कि उनका योग 98 से अधिक है, बड़े से दोगुने से कम है। पूर्णांकों के लिए न्यूनतम संभव मान ढूंढे।
एक संख्या के पाँच गुने से तीन अधिक 18 से कम है। वह सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढे जिसके लिए यह सत्य है।
एक भाजक एक भिन्न का 3 जमा अंश होता है। यदि हर में 4 जोड़ा जाता है और अंश में से 2 घटाया जाता है, तो परिणामी भिन्न 3/4 होता है। मूल भिन्न ढूंढे।
एक भाजक एक भिन्न के अंश का 3 गुना होता है। यदि हर में 4 जोड़ा जाता है और अंश में से 2 घटाया जाता है, तो परिणामी भिन्न 3/4 होता है। मूल भिन्न ढूंढे।
यदि चार क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 250 से कम है, तो इनमें से किसी एक सम पूर्णांक के लिए अधिकतम संभव मान क्या होगा?
संख्या और उसके वर्गमूल का योग 6/25 है, तो संख्या ढूंढे?
मैं 80 से कम और 60 से बड़ा हूं। मेरे अंकों का योग 8 है। मैं विषम हूं। मैं कौन सा संख्या हूँ?
दो अंकों की एक संख्या का इकाई अंक उसके दहाई के अंक से कम होता है। यदि संख्या को उसके अंकों के योग से विभाजित किया जाता है, तो भागफल 6 है और शेषफल 8 है। संख्या ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों के व्युत्क्रमों का योग 7/24 है। इन पूर्णांकों को ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 375 से अधिक है। इन पूर्णांकों के न्यूनतम मान ढूंढे।
एक भिन्न का हर अंश से 1 अधिक है। यदि अंश में एक की कमी कर दी जाए और हर को 2 से बढ़ा दिया जाए, तो भिन्न का मान 2/3 हो जाता है। अंश ढूंढे।
एक भिन्न के अंश और हर का योग 10 होता है। यदि अंश को 3 से और हर को 1/2 से गुणा किया जाए, तो भिन्न 2/3 हो जाती है। भिन्न ज्ञात कीजिये?
पाँच क्रमागत सम पूर्णांकों के सभी समुच्चय ढूंढे जिनका योग 225 और 250 . के बीच है
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 54 से कम है। इस स्थिति के अनुकूल तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का समुच्चय क्या है?
चार क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों के समुच्चय में, सबसे छोटा पूर्णांक सबसे बड़े पूर्णांक के आधे से कम होता है। सेट में सबसे बड़ा पूर्णांक क्या हो सकता है?
चार क्रमागत पूर्णांकों के सभी समुच्चय ढूंढे जिनका योग 22 और 30 . के बीच है
2 क्रमागत सम पूर्णांकों के व्युत्क्रमों का योग 5/12 होता है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि उनके व्युत्क्रमों का योग 27/182 . हो
मैं एक 3 अंकों की संख्या हूं जो 7 से विभाज्य है लेकिन 2 नहीं मेरे अंकों का योग 4 है
ऐसे तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे कि पहले और तीसरे का गुणनफल दूसरे के 9 गुना से 24 कम है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग अधिकतम 180 होता है। सबसे बड़े योग वाले पूर्णांकों का युग्म ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि -5 का गुणनफल और पहले दो का योग दूसरे के दोगुने से 43 कम है।
एक पूर्णांक और उसके वर्गमूल के बीच का अंतर 110 है, पूर्णांक क्या है?
तीन को एक और एक संख्या के अंतर से विभाजित करने पर समान संख्या के दुगुने के बराबर होता है
यदि r शेषफल है जब 80 को 9 से विभाजित किया जाता है और n शेषफल होता है जब r को 3 से विभाजित किया जाता है, rn का मान क्या है?
उत्पाद और दो अलग-अलग पूर्णांकों के योग के बीच का अंतर उनके GCD (सबसे बड़ा सामान्य भाजक) और LCM (कम से कम सामान्य गुणक) के योग के बराबर है। इन सभी संख्याओं के युग्म ढूंढे।
बारह को x और 2 के योग से भाग देने पर 4 का भागफल और x और 2 का अंतर होता है। x ढूंढे।
दो संख्याओं का एलसीएम 200 है और उनका जीसीएफ 10 है। संख्याओं का योग 90 है। संख्याएं ढूंढे।
दो संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि उनके गुणनफल, उनके योग और उनके अंतर का अनुपात 5:3:2 हो।
x का मान ढूंढे जो समीकरण को संतुष्ट करता है e^(2x) + e^x - 6 = 0
छठी अभाज्य संख्या के वर्ग से 1 कम लें और इसे 44 और 54 के लघुत्तम समापवर्तक में से घटा दें। परिणाम क्या है?
निम्नलिखित ज्यामितीय अनुक्रम में पदों की संख्या ढूंढे: -409.6, 102.4, -25.6,..., 0.025
यदि 2 को X = 17 के घात तक बढ़ा दिया जाए, तो x का मान क्या होगा?
अगर 5/n-1/2=3/(6n) n का मान क्या है
16/37 के अंश और हर दोनों में ऐसी कौन सी संख्या जोड़ी जा सकती है जिससे 5/8 के बराबर भिन्न उत्पन्न हो?
चलो x= 3^2x5^3x7^4 और Y=2^3x3x5^2। x और y का सबसे बड़ा सामान्य गुणनखंड क्या है?
दो संख्याओं का GCF 5 है और उनका LCM 225 है। संख्याएँ क्या हैं?
एक भिन्न का अंश हर से 4 कम है। यदि प्रत्येक में 17 जोड़ दिया जाए, तो भिन्न का मान 5/6 होता है। मूल भिन्न ढूंढे।
द्विघात समीकरण में (k-2)x^2-5x+2k+3 =0, मूल एक दूसरे के व्युत्क्रम हैं। k का मान ढूंढे।
यदि x+y=0 और x, 0 के बराबर नहीं है, तो x^2008 का y^2008 से विभाजित मान क्या है?
संख्या 4 और 49 का ज्यामितीय माध्य क्या है?
2 अंकों की ऐसी कौन सी संख्या है जिसे 9 और 10 दोनों से भाग देने पर शेषफल 7 आता है? यह एक सकारात्मक संख्या होनी चाहिए।
8 को 1/4 से भाग देने पर किस मान के बराबर होगा?
एक निश्चित भिन्न का अंश हर के 4 गुना है। यदि अंश और हर दोनों में 6 जोड़ा जाता है, तो परिणामी भिन्न 2 के बराबर होता है। मूल भिन्न क्या थी।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि छोटे से 4 गुना बड़े को 3 गुना करने पर 601 का योग प्राप्त होता है।
दो संख्याओं का योग 20 है, और उनका योग उनके अंतर के बराबर है, क्योंकि 10 से 1 है। संख्याएं क्या हैं?
अगर 5^21 x 4^11= 2 x 10^n n का मान क्या है?
एक ज्यामितीय अनुक्रम का योग ढूंढे जिसका पहला पद 54 है, जिसका अंतिम (nवां) पद 2 है, और जिसका सामान्य अनुपात 1/3 है।
a_1 = -9, r = -4, और a_n = 9,216 के साथ ज्यामितीय श्रृंखला में पदों का योग ढूंढे?
ज्यामितीय अनुक्रम का 7वाँ पद क्या है जहाँ a1 = -4 और a5 = -1,024 है?
मान लीजिए f(x)=4x-2 और g(x)=-2x+1. f(5)/g(-3) का मान ढूंढे?
दो संख्याओं का योग 18 है और उनका अंतर 4 है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 22 है। उनका अंतर 4 है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं में 10 का अंतर और 34 का योग है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 38 है। उनका अंतर 12 है। दो संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 39 है और उनका अंतर 7 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 20 है। उनका अंतर 4 है। दो संख्या ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 5 अधिक है, और उनका योग 29 है; उनको ढूंढो।
दो संख्याओं का योग 621 है, और उनका अंतर 109 है। दो संख्याएँ ढूंढे
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 55 है और जिनका अंतर 13 है।
एक संख्या दूसरी संख्या से 5 अधिक है। संख्याओं का योग 19 है। संख्याएँ ढूंढे
एक संख्या दूसरे से -6 से अधिक है। संख्याओं का योग 12 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 39 है। उनका अंतर 11 है। दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 2 है। यदि एक संख्या को दूसरी संख्या से घटाया जाए, तो परिणाम 8 प्राप्त होता है। संख्याएँ ढूंढे।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 64 है और जिनका अंतर 42 है।
दो संख्याओं का योग 70 है। एक संख्या दूसरी से आठ अधिक है। दो संख्या क्या हैं?
2 संख्याओं का योग 75 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या से 3 अधिक है। संख्या क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग 42 है। उनका अंतर 8 है, पूर्णांक ढूंढे।
यदि कोई संख्या एक सेकंड से 2 अधिक है और उनका योग 30 है, तो संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 50 है। इन संख्याओं के बीच का अंतर संख्या ज्ञात करने की तुलना में 10 है
दो संख्याओं का योग 64 है, छोटी संख्या बड़ी संख्या से 12 कम है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 55 है। छोटी, बड़ी से 5 कम है, संख्याएं क्या हैं
दो संख्याओं का योग 35 है। यदि बड़ी संख्या छोटी संख्या से 7 बड़ी है, तो संख्याएँ ढूंढे
दो पूर्णांकों का योग शून्य होता है। उन्हीं दो पूर्णांकों का अंतर 16 है। दो पूर्णांक क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 10 कम है। यदि उनका योग 60 है, तो संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या दूसरी से सात कम है। संख्याओं का योग 35 है। संख्याएँ ढूंढे।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 53 है और जिनका अंतर 27 है। बड़ी संख्या क्या है? छोटी संख्या क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 145 है। दो पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 4 अधिक है। संख्याओं का योग 56 है। यदि x पहली संख्या का प्रतिनिधित्व करता है, और y दूसरी संख्या का प्रतिनिधित्व करता है, तो संख्याएं क्या हैं?
किन दो संख्याओं का योग 34 और अंतर 10 है?
दो संख्याओं का योग 28 है। उनका अंतर 4 है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 31 है। उनका अंतर 9 है। दो संख्या क्या हैं?
A+B = 22 और A - B = 4, तो A और B का मान क्या है?
1405 2 क्रमागत संख्याओं का योग है। वे क्या हैं ?
दो संख्याओं का योग 90 है। उनका अंतर 18 है। संख्याएं ढूंढे?
दो संख्याओं का योग 48 है, और उनका अंतर 24 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 9 है। संख्याएँ ढूंढे, यदि उनका योग 46 है।
एक संख्या दूसरी से तीन कम है। इनका योग ग्यारह है। संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत सम संख्याएँ ढूंढे ताकि पहली और तीसरी संख्याओं का योग दूसरी संख्या के तीन गुने से 22 कम हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग -81 है।
दो संख्याओं का योग 76 है। दूसरा, पहले के 3 गुना से 8 अधिक है। दो संख्या क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से 4 अधिक है। इनकी कुल संख्या 25 है। संख्या ढूंढे
दो संख्याओं का योग 78 है। यदि छोटी संख्या का चार गुना बड़ी संख्या से घटाया जाता है, तो परिणाम 13 प्राप्त होता है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 13 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के 3 गुना से 1 अधिक है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 32 है; बड़ी संख्या छोटी संख्या के दुगुने से 12 बड़ी है। 2 संख्या क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 3 अधिक है। इनका योग 27 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 5 अधिक है। संख्याओं का योग 35 है। संख्याएँ ढूंढे।
दो पूर्णांकों का योग 36 तक है। यदि इन पूर्णांकों में से बड़े को दूसरे से विभाजित किया जाता है, तो भागफल 2 होता है और शेष 3 होता है। संख्या ढूंढे
दो संख्याओं का योग 78 है। दूसरा, पहले के 4 गुना से 8 अधिक है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 94 है। दूसरा पहले के 3 गुना से 6 अधिक है। दो संख्या क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के तीन गुने से 2 अधिक है। दो संख्याओं का योग 30 है। दो संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 825 है। बड़ी संख्या को छोटी संख्या से विभाजित करने पर शेषफल 15 के साथ 8 प्राप्त होता है। 2 संख्या क्या हैं?
एक संख्या और पंद्रह के बीच का अंतर सात है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या को 17 में से घटाने पर 48 और -8 का भागफल प्राप्त होता है। संख्या ढूंढे।
1 और 1 का योग क्या होता है?
दो संख्याओं में से बड़ी का तीन गुना छोटी संख्या के चार गुना के बराबर है। संख्याओं का योग 21 है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 22 है। एक संख्या का पांच गुना दूसरी संख्या के 6 गुना के बराबर है। संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले के दोगुने, दूसरे के छह गुना और तीसरे के तीन गुने का योग 133 है।
लगातार तीन पूर्णांकों के योग का 5 गुना 150 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांकों के योग का तीन गुना 72 है। पूर्णांक क्या हैं?
यदि किसी संख्या के चार गुने से 3 घटाया जाता है, तो परिणाम संख्या के पाँच गुने से 10 कम होता है। संख्या ढूंढे।
फिल ने पाया कि एक संख्या के दोगुने और -21 का योग संख्या के विपरीत संख्या से 129 अधिक है, संख्या क्या है?
दो संख्याओं का योग 82 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 17 कम है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 32 है। यदि दूसरा पहले के चार गुना से पांच कम है, तो दो संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 112 है। दोनों में से बड़ा, छोटी संख्या के 11 गुना से 32 कम है। संख्याएँ ढूंढे?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 5 कम है। दो संख्याओं का योग 28 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 48 है। छोटी संख्या का तीन गुना वही है जो बड़ी संख्या से 32 अधिक है। दो संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से 4 गुणा से 7 कम है। दी गई संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 28 है।
89 को दो भागों में विभाजित करें ताकि दूसरा भाग पहले भाग के दोगुने से 4 कम हो?
दो संख्याओं का योग 100 है। छोटी संख्या का पांच गुना बड़ी संख्या से आठ अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग चौदह होता है। छोटे और बड़े के दो गुने के बीच का अंतर एक है। दो संख्या ढूंढे।
ग्रांट दो संख्याों के बारे में सोच रहा है। वह कहता है कि एक संख्या दूसरी संख्या से छह गुना कम है और संख्याओं का योग 25 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 240 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 6 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 12 है। जब एक संख्या को दूसरी संख्या के तीन गुने से घटाया जाता है, तो परिणाम 5 प्राप्त होता है। संख्याएँ ढूंढे।
संख्या 57 को दो भागों में विभाजित करें ताकि पहली संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से तीन कम हो।
दो संख्याओं का योग 62 है। छोटी संख्या का दो गुना बड़ी संख्या से 4 अधिक है। संख्याएं क्या हैं?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का दोगुना बड़ा, छोटी संख्या के तीन गुना से तेरह कम है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले पूर्णांक का 5 गुना दूसरे पूर्णांक के 3 गुने से 12 अधिक हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का दोगुना बड़ा, छोटे से तीन गुना से 13 कम है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले का छह गुना दूसरे के चार गुना से दस अधिक है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का तीन गुना बड़ा, छोटे से चार गुना से पांच कम है। दो संख्या ढूंढे।
एक पूर्णांक का चार गुना अगले क्रमागत विषम पूर्णांक के तीन गुने से 9 अधिक है। दो विषम पूर्णांक क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 23 है। बड़ी संख्या का दुगुना छोटी संख्या के 4 गुना से 4 अधिक है। संख्याएं क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग पंद्रह है। आठ गुना छोटा, बड़े से तीन गुना से 1 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
दो पूर्णांकों का योग बीस है। छोटे पूर्णांक का पांच गुना बड़े पूर्णांक के दोगुने से दो अधिक है। दो पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 88 है। छोटी का तीन गुना बड़ी संख्या के दोगुने के बराबर है , जमा 29 संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 18 है। संख्याएँ ढूंढे, यदि तीन गुना छोटी है, तो बड़ी से दोगुने से एक कम है।
दो पूर्णांकों का योग दस है। बड़े पूर्णांक का तीन गुना, छोटे पूर्णांक के आठ गुना से तीन कम है। पूर्णांक ढूंढे
2 संख्याओं का योग 33 है। एक संख्या का तीन गुना दूसरी संख्या के चार गुना से छह कम है। दो संख्या क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग दस है, बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक के आठ गुना से तीन कम है।
दो पूर्णांकों का योग 10 है। बड़े पूर्णांक का तीन गुना, छोटे पूर्णांक के 8 गुना से तीन कम है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 105 है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 237 है। दो पूर्णांक ढूंढे।
एक खुली किताब के बाएँ और दाएँ पृष्ठ संख्याएँ दो क्रमागत पूर्णांक हैं जिनका योग 449 है। पेज संख्या ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 19 है। पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 83 है।
दो क्रमागत डाकघर बक्सों पर संख्याओं का योग 547 है। संख्या क्या हैं?
2 क्रमागत संख्याओं का योग 95 है। संख्या क्या हैं
दो क्रमागत पूर्णांक जिनका योग 75 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का बड़ा, छोटे के दोगुने से 20 अधिक है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से 2 अधिक है। संख्याएं ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 176 है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 56 है।
ऐसे दो क्रमागत विषम पूर्णांक कौन से हैं जिनका योग 56 है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 84 के बराबर है। सबसे छोटी से बड़ी तक की सूची बनाएं।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 56 है। दो विषम पूर्णांक ढूंढे।
ठीक दो क्रमागत विषम पूर्णांक जिनका योग 176 . है
किन दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 88 होता है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 24 है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 24 है। दो पूर्णांक ढूंढे
यदि दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटी संख्या के पाँच गुने को बड़े से तीन गुने में जोड़ दिया जाए, तो परिणाम 59 प्राप्त होता है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से छह कम होता है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे से 3 गुना से 6 कम है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का बड़ा, छोटे के दोगुने से छह कम होता है। दो संख्या ढूंढे
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा छोटा तीन गुना से 58 कम है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा, कम के तीन गुने से 6 कम है: पूर्णांक ढूंढे
एक सम पूर्णांक दोगुना हो जाता है। परिणाम अगले क्रमागत सम पूर्णांक से 16 अधिक है। दो पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि बीस से दो बार छोटा छोटा बड़े के बराबर हो।
ऐसे 2 क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे कि जो बड़ा हो, वह छोटे से 3 गुना से 6 कम हो।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 87 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनका योग छह के बराबर है। सबसे छोटे से लेकर सबसे बड़े तक के उत्तरों की सूची बनाएं?
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 171 . है
वे तीन क्रमागत पूर्णांक क्या हैं जिनका योग 114 है?
लगातार तीन पूर्णांकों का योग तीस है। संख्याएं क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 48 है। इस स्थिति के अनुकूल तीन क्रमागत पूर्णांकों का समुच्चय क्या है?
तीन क्रमागत संख्याओं का योग 111 है। तीन संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 42 है। पूर्णांक ढूंढे
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 87 है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 27 है?
तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 63 है।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 216 है। चार पूर्णांक ढूंढे।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 120 होता है। पूर्णांक क्या हैं?
4 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 216 है। चार पूर्णांक ढूंढे।
चार क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 336 है।
चार क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 94 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से बड़ा छोटा तीन गुना से 6 कम है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग उन पूर्णांकों में से सबसे छोटी संख्या से 33 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
लगातार 3 पूर्णांकों का योग पूर्णांकों में से सबसे छोटी संख्या से 33 अधिक है। पूर्णांकों का पता लगाएं
यदि किसी संख्या का एक तिहाई संख्या के आधे से 6 कम है, तो संख्या क्या है?
एक संख्या को जब 0.875 के बजाय 0.388888 से गुणा किया जाता है और परिणाम वास्तविक परिणाम से 770 कम मिलता है, तो मूल संख्या ज्ञात करें?
किसी संख्या का एक तिहाई, उसी संख्या के आधे से 5 कम है। संख्या क्या है?
किसी संख्या के तीन गुने से घटाई गई संख्या का पांच गुना 20 के बराबर होता है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या का दुगुना संख्या के विपरीत के 6 गुना से 12 कम है। संख्या क्या है?
एक संख्या का तीन गुना संख्या के पांच गुना से 10 कम है। संख्या ढूढ़ें
आठ गुना कौन सी संख्या संख्या के चार गुने से 11 अधिक है?
किसी संख्या का 3 गुना, संख्या के दोगुने से 7 अधिक है? संख्या क्या है?
एक संख्या का चार गुना संख्या और -2 के गुणनफल से 36 अधिक है। संख्या क्या है?
किसी संख्या के सात गुने में से पांच गुना घटाने पर 18 का परिणाम होता है?
एक संख्या का छ: गुना, संख्या के 3 गुना के बराबर होता है, 24 से बढ़ा दिया जाता है। संख्या ढूंढे
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक जिनका योग 417 है।
3 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 39 है। संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 123 है। पूर्णांक ढूंढे।
3 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 39 है। संख्याएँ ढूंढे?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 69 है। पूर्णांक ढूंढे।
किन तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 39 है?
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 237 है, तो पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 39 के बराबर होता है। वह समीकरण लिखिए जो इस स्थिति का वर्णन करता है और तीन पूर्णांकों का निर्धारण करता है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 171 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 273 है। संख्या क्या हैं
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 249 है। संख्याएँ ढूंढे।
क्या तीन क्रमागत विषम पूर्णांक हैं जिनका योग 75 है? यदि हां, तो उन्हें ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 201 है। पूर्णांक ढूंढे।
99 के तीन विषम क्रमागत पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 63 है। संख्या ढूंढे
लगातार पूर्णांक भी। चार क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 340 है।
चार क्रमागत सम संख्याओं का योग 124 है। संख्याएं क्या हैं?
दो क्रमागत पूर्णांकों के लिए छोटी और बड़ी से दुगुनी का योग 38 है। पूर्णांक क्या हैं।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और दूसरे के 3 गुने का योग 55 हो।
जब दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे को तीन गुने में जोड़ा जाता है तो परिणाम 199 होता है। छोटा पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे और बड़े पूर्णांक के दोगुने का योग 47 है। पूर्णांक क्या हैं?
जब दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे को तीन गुना बड़े में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 43 होता है। दो पूर्णांक ढूंढे।
लगातार 2 पूर्णांकों के लिए, छोटे पूर्णांक और बड़े पूर्णांक को तिगुना करने का परिणाम 79 है। 2 पूर्णांक क्या हैं?
जब दो क्रमागत पूर्णांकों में से छोटे को तीन गुना बड़े में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 39 होता है। पूर्णांक ढूंढे।
लगातार तीन सम संख्याओं का योग 234 हो जाता है। तीन संख्या ढूंढे
3 क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 222 है। संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 72 है। तीन पूर्णांक ढूंढे
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 228 है। पूर्णांक ढूंढे
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 30 है। पूर्णांक ढूंढे?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 192 है।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 54 है। सभी तीन पूर्णांक ढूंढे
एक अंकगणितीय अनुक्रम y+8 , 4y +6, 3y बनाने के लिए निम्नलिखित में y का मान ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और दूसरे के योग का छह गुना तीसरे के 10 गुना से 2 अधिक हो।
क्रमागत विषम संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि पहली और दूसरी का योगफल तीसरी के तीन गुने से एक अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक जैसे कि पहले दो पूर्णांकों के योग का सात गुना तीसरे पूर्णांक के नौ गुना से तीन अधिक है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि यदि पहले के छह गुना को दूसरे के दुगुने योग में से घटा दिया जाए और तीसरे को पांच गुना कर दिया जाए, तो परिणाम 53 प्राप्त होता है।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -40 है। पूर्णांक ढूंढे।
ऐसे दो क्रमागत सम पूर्णांक क्या हैं जिनमें बड़े और छोटे का 3 गुना का योग 234 है?
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि जितना बड़ा , छोटे से आठ गुना में जोड़ा जाए , वह 110 . के बराबर हो
लगातार 3 सम पूर्णांकों के सबसे बड़े से तीन गुना कम से कम दो बार 38 से अधिक हो जाता है। पूर्णांक ढूंढे।
लगातार तीन सम पूर्णांकों के सबसे बड़े से तीन गुना कम से कम दो बार 38 से अधिक हो जाता है। पूर्णांक क्या हैं?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 14 है और उनके योग का आधा 25 है। संख्याएं क्या हैं?
तीन क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों का योग 246 है। सबसे बड़ा पूर्णांक ढूंढे।
3 क्रमागत पूर्णांकों का योग 54 है। तीन पूर्णांकों में सबसे बड़ा क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से तीसरे और पहले के दोगुने का योग 49 है। सभी तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का पता लगाएं कि सबसे बड़ा और दो बार सबसे छोटा का योग 25 है।
एक धनात्मक संख्या दूसरी संख्या का 5 गुना है। दो संख्याओं के बीच का अंतर 124 है, संख्याएँ ढूंढे।
दो धनात्मक पूर्णांकों के बीच का अंतर 42 है। एक पूर्णांक दूसरे से तीन गुना बड़ा है। पूर्णांक ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या के तीन गुना के बराबर होती है। संख्याओं के बीच का अंतर 10 है। संख्याएं ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या का 8 गुना है; उनका अंतर 28 है। संख्या क्या हैं
दो पूर्णांकों के बीच का अंतर 38 है। एक पूर्णांक दूसरे से तीन गुना बड़ा है। पूर्णांक ढूंढे
एक धनात्मक संख्या दूसरी संख्या का 5 गुना है। दो संख्याओं के बीच का अंतर 1524 है, संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी होती है। बड़ी संख्या भी छोटी संख्या से 32 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी होती है। बड़ी संख्या भी छोटी संख्या से 24 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं में से छोटी संख्या बड़ी से तीन गुनी है। बड़ी संख्या छोटी संख्या से 8 अधिक है। संख्याएं ढूंढे?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो बार सबसे छोटी सबसे बड़ी संख्या से सात अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो बार सबसे छोटी सबसे बड़ी संख्या से तीन अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो बार सबसे छोटा सबसे बड़ा से सात अधिक है। पूर्णांक निर्धारित करें।
एक संख्या दूसरी संख्या का 5 गुना है। दो संख्याओं का योग 270 है। संख्या क्या है
दो संख्याओं का योग 52 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या का तीन गुना है। बड़ी संख्या ढूंढे
एक पूर्णांक दूसरे का चार गुना है। पूर्णांकों का योग 65 है। छोटे पूर्णांक का मान क्या होता है?
ऐसी कौन सी क्रमागत संख्याएँ हैं जहाँ पहली और तीसरी बराबर 58 हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे और सबसे बड़े का योग 40 हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और तीसरे का योग 40 हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और तीसरे का योग 76 . हो
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और तीसरे का योग बयालीस हो।
लगातार तीन सम पूर्णांकों के सबसे बड़े से तीन गुना कम से कम दो बार 38 से अधिक हो जाता है। एक समीकरण लिखिए और पूर्णांक ढूंढे।
लगातार तीन सम पूर्णांकों में से सबसे छोटा चार गुना सबसे बड़े पूर्णांक के तीन गुना से दस अधिक है। पूर्णांक ढूंढे?
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले का सात गुना दूसरे के पांच गुना के बराबर हो।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहली का पांच गुना दूसरी से तीन गुना है। पूर्णांक ढूंढे?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहली का सात गुणा दूसरी के पांच गुणा के बराबर है। प्रत्येक पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग -298 है। पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग -78 होता है। दो पूर्णांक ढूंढे।
2 पूर्णांकों में सबसे बड़ा, छोटे से तीन गुना से एक अधिक है। यदि दो पूर्णांकों का योग 37 है, तो बड़ा पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 70 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 4 अधिक है। छोटी संख्या क्या है?
एक पूर्णांक दूसरे पूर्णांक के दोगुने से 3 अधिक है। यदि दो पूर्णांकों का योग 36 है, तो छोटा पूर्णांक क्या है?
दो पूर्णांकों का योग पचपन है। छोटे पूर्णांक का दुगुना बड़े पूर्णांक से छह कम है। छोटा पूर्णांक ढूंढे
ऐसे दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे जो छोटे से 3 गुना बड़े से 2 गुने से 12 अधिक हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि छोटे पूर्णांक का तीन गुना बड़ा पूर्णांक के दोगुने से आठ अधिक हो।
4 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले तीन का योग चौथे से 18 अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि बड़े का 4 गुना छोटे से 3 गुणा से 23 अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि बड़ा का चार गुना छोटे से तीन गुने से अधिक हो 23 ।
दो क्रमागत पूर्णांकों का चार गुना बड़ा, छोटी संख्या के पांच गुना से 1 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
2 क्रमागत पूर्णांक ढूंढे जहाँ छोटे से दुगुना में 26 की वृद्धि, बड़े से तीन गुना के बराबर है।
एक पूर्णांक का 3 गुना अगले क्रमागत पूर्णांक के 5 गुना से 41 कम है। दो क्रमागत पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से, सबसे छोटे दो पूर्णांकों का योग सबसे बड़े से 6 कम के बराबर होता है। पूर्णांकों का पता लगाएं
3 क्रमागत विषम पूर्णांक हैं जिनका योग 303 है। तीसरे विषम पूर्णांक का मान क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 69 है। पूर्णांकों में सबसे बड़ा क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 27 है। मध्य पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 417 है। लगातार तीन पूर्णांकों में से सबसे बड़ा क्या है?
3 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 33 होता है। सबसे ऊंचा कौन सा है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि मध्य पूर्णांक का तीन गुना पहले और तीसरे पूर्णांक के योग से सात अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि मध्य पूर्णांक का पांच गुना पहले और अंतिम के योग से 33 अधिक के बराबर हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और तीसरे का योग दूसरे और 43 के योग के बराबर हो।
एक पूर्णांक और अगले क्रमागत पूर्णांक के तीन गुना का योग 47 है। मूल पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में सबसे छोटी संख्या का चार गुना अन्य दो पूर्णांकों के योग से 236 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
3 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे का 3 गुना, दूसरे और तीसरे के योग से 5 अधिक हो।
दो क्रमागत विषम संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि जब 3 गुनी बड़ी संख्या में से छोटी संख्या को घटाया जाए, तो परिणाम 56 प्राप्त होता है।
दो क्रमागत पूर्णांकों की समस्या का योग। बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक के दो गुना से कम 58 है। छोटे पूर्णांक का मान ढूंढे
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का दुगुना छोटा बड़ा पूर्णांक से घटाए जाने पर 53 है। पूर्णांक क्या हैं?
यदि दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से कम को दोगुना कर दिया जाता है, तो परिणाम दो पूर्णांकों के बड़े से 7 अधिक होता है। दो पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से एक कम होता है। पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याओं का योग -3 है। यदि पहली संख्या से दूसरी संख्या घटा दी जाए, तो अंतर 27 है। संख्याएँ ढूंढे
दो पूर्णांकों का अंतर -11 और योग -3 है। पूर्णांक क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग -9 और 5 का अंतर होता है। पूर्णांक क्या हैं?
दोनों संख्याओं का योग -52 है। पहला संख्या घटा दूसरा -30 है। संख्या ढूंढे
दोनों संख्याओं का योग -16 है। समान संख्याओं का अंतर 8 है। संख्याएँ ढूंढे।
3 क्रमागत संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटी की दुगुनी सबसे बड़ी से 23 अधिक हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे का तीन गुना सबसे बड़े से 14 अधिक हो।
यदि पाँच क्रमागत पूर्णांकों का योग 60 है, तो सबसे बड़े पूर्णांक का मान ढूंढे।
5 क्रमागत पूर्णांकों का योग 1,000 है। इन पूर्णांकों में से सबसे बड़ी संख्या का मान क्या है?
यदि इन पूर्णांकों का योग 185 के बराबर है, तो लगातार 5 पूर्णांकों में से सबसे बड़ा क्या होगा?
यदि पाँच क्रमागत धनात्मक पूर्णांकों का योग 2005 है, तो इनमें से सबसे बड़ी संख्या क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांकों में से सबसे बड़ा पूर्णांक छोटे के दोगुने से दस बड़ा है। पूर्णांकों का पता लगाएं
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा पूर्णांक छोटे के दोगुने से 20 अधिक है। पूर्णांकों का पता लगाएं
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा पूर्णांक छोटे के दोगुने से 7 बड़ा है। पूर्णांक ढूंढे। समीकरण बनाना और हल करना
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से 7 बड़ा है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा पूर्णांक छोटे के दोगुने से 7 बड़ा है। पूर्णांक ढूंढे
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दोनों में से बड़ा दो छोटे से दोगुने से 20 अधिक हो।
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 54 है। इनमें से सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 250 है, इनमें से सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
यदि किसी संख्या के दोगुने और संख्या के तीन गुने के योग में पांच जोड़ा जाता है, तो परिणाम 25 प्राप्त होता है। संख्या ढूंढे
एक संख्या के पाँच गुने से ग्यारह अधिक, 227 और संख्या के चार गुने के अंतर के बराबर है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या का 4 गुना और उसी संख्या के 5 गुना को 75 में जोड़ने पर 156 प्राप्त होता है। संख्या ढूंढे?
लगातार तीन पूर्णांकों का योग 234 है। तीन पूर्णांकों में सबसे छोटा पूर्णांक है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि जब पहली बार के चार गुने से दूसरे का दुगुना घटाया जाए, तो परिणाम -6 . प्राप्त होता है
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का चार गुना कम बड़ी संख्या के दोगुने से 12 कम है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि छोटे का दुगुना बड़ा से तीन गुने से 26 कम हो
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से दो गुनी सबसे बड़ी संख्या के तीन गुने से अधिक 15. पूर्णांक क्या हैं?
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 122 है। पूर्णांक क्या हैं?
प्रत्येक देश A, B, C और D में एथलीटों द्वारा जीते गए पदकों की कुल संख्या चार क्रमागत पूर्णांक हैं जिनका योग 50 है। प्रत्येक देश के लिए धातुओं की संख्या ढूंढे।
ऐसे चार क्रमागत पूर्णांक क्या हैं जिनका योग 234 है?
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -287 है। बड़ा पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -277 है। बड़ा पूर्णांक क्या है
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -223 होता है। बड़ा पूर्णांक ढूंढे
एक संख्या और 0.4 का योग 56 है। वह संख्या क्या है?
जब किसी संख्या का 60% उस संख्या में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 192 प्राप्त होता है। वह संख्या क्या है?
कौन से तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग -186 है?
पाँच क्रमागत विषम संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 65 है।
पहले 100 विषम संख्याओं का योग ढूंढे?
पहले 85 क्रमागत विषम संख्याओं का योग क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांक, छोटे और बड़े के तीन गुने का योग चौदह है
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि जितना बड़ा, छोटे के आठ गुना में जोड़ा जाए, वह 119 के बराबर हो।
यदि f(x) = x + 3, तो x का मान ढूंढें यदि f(x) = 23 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले का आठ गुना दूसरे के सात गुना के बराबर हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि छोटे से नौ गुना बड़े के बारह गुना के बराबर हो।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 87 है। पहली संख्या ढूंढे
3 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 27 है। इनमें से सबसे छोटा पूर्णांक ढूंढे।
यदि x एक विषम संख्या है और x के बाद x और दो क्रमागत विषम संख्याओं का योग 57 है, तो x का मान ढूंढे।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुना से 87 कम होता है। तीसरा पूर्णांक ढूंढे
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुणा से 81 कम होता है। तीसरा पूर्णांक ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 1 अधिक है। यदि उनका अंतर 10 है, तो संख्याएँ ढूंढे।
2 संख्याओं के बीच का अंतर 34 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के 3 गुना से 4 अधिक है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 19 है। पहली संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से एक अधिक है। दो संख्या ढूंढे?
यदि आप एक सम पूर्णांक से प्रारंभ करते हैं और दो से गिनते हैं, तो आप क्रमागत सम पूर्णांकों की गणना कर रहे हैं। ऐसे दो क्रमागत सम पूर्णांक ज्ञात करने के लिए एक समीकरण लिखिए और हल कीजिए जिनका योग 50 है।
दो सम पूर्णांकों का योग 194 है। वे क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 90 है।
दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे जिनका योग 42 के बराबर है।
मैं 2 क्रमागत सम पूर्णांकों का पता कैसे लगा सकता हूँ जिनका योग 26 है?
दो क्रमागत सम संख्याओं का योग 30 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 50 है। पूर्णांक क्या हैं?
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 86 है। बड़ी संख्या ढूंढे।
यदि दो क्रमागत पूर्णांकों में से तीन गुनी छोटी को चार गुणा बड़ी संख्या में जोड़ा जाए, तो परिणाम 130 आता है। छोटा पूर्णांक ढूंढे।
यदि दो क्रमागत पूर्णांकों में से तीन गुने छोटे को चार गुना बड़े में जोड़ा जाए तो परिणाम 137 होता है। छोटा पूर्णांक ढूंढे
दो क्रमागत पूर्णांकों में से तीन गुनी छोटी संख्या को बड़े के चार गुना में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 67 होता है। छोटा पूर्णांक ढूंढे।
यदि दो क्रमागत पूर्णांकों में से तीन गुनी छोटी को चार गुणा बड़ी संख्या में जोड़ा जाए, तो परिणाम 137 होता है। छोटा पूर्णांक ढूंढे।
एक संख्या का दुगुना 7 से घटने पर 45 प्राप्त होता है संख्या ढूंढे
यदि एक संख्या और 4 के गुणनफल में 10 से कमी की जाती है, तो परिणाम 505 होता है। संख्या ढूंढे
एक संख्या और 12 के गुणनफल से 420 घटाया जाता है। यह अंतर 960 के बराबर होता है। संख्या क्या है?
आप एक संख्या को खोजने के लिए कैसे लिखते हैं जैसे कि संख्या के दोगुने से सात कम 43 एक समीकरण के रूप में है ?
यदि 5 को किसी संख्या से 3 गुना कम किया जाता है, तो परिणाम -4 . होता है
यदि किसी संख्या को दोगुना कर दिया जाए और परिणाम 35 से कम कर दिया जाए, तो परिणाम 25 प्राप्त होता है। संख्या क्या है?
एक संख्या के दो गुने और दूसरी के तीन गुने का योग 29 है। पहली और दूसरी के दोगुने के बीच का अंतर 1 है। संख्याओं को खोजने के लिए बीजगणितीय रूप से हल करें।
यदि दो संख्याओं में से बड़ी को छोटी संख्या के 6 गुने से घटाया जाता है, तो परिणाम 20 प्राप्त होता है। यदि बड़ी संख्या के दोगुने को छोटी संख्या के 4 गुना में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 56 होता है। संख्याएँ ढूंढे।
पहली संख्या के दोगुने और दूसरी संख्या के पांच गुना का योग 111 है। यदि दूसरी संख्या को पहली संख्या के पांच गुना से घटाया जाए तो परिणाम 21 प्राप्त होता है। संख्याएँ ढूंढे।
28 दिनों से 4 सप्ताह का अनुपात ढूंढे।
0.8 का व्युत्क्रम क्या है?
भिन्न के रूप में 8 से विभाजित 30 का उत्तर क्या है?
पूर्णांक ढूंढे। पांच क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह हैं कि पहले और पांचवें का योग चौथे पूर्णांक के तीन गुना से एक कम है।
लगातार 3 पूर्णांक हैं। पहले दो पूर्णांकों का योग तीसरे से 16 अधिक है। पूर्णांक ढूंढे
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और दूसरे का योग तीसरे से 7 अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि अंतिम दो बड़ी संख्याओं का योग पहली से 85 अधिक हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि अंतिम दो का योग पहले से 85 अधिक हो।
चार क्रमागत सम पूर्णांकों का योग पूर्णांकों के सबसे बड़े सात गुणा के बराबर होता है। पूर्णांक ढूंढे।
4 क्रमागत सम पूर्णांकों का योग पूर्णांकों के सबसे बड़े 7 गुणा के बराबर होता है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से छोटा, बड़े के आधे से पांच अधिक है।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों में से छोटा, बड़े के आधे से पांच अधिक है।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से 9 अधिक है। यदि छोटे को दुगने में जोड़ा जाए तो बड़ा परिणाम 22 होता है। दोनों संख्याएँ ढूंढे
2 संख्याओं का योग 25 है। किसी एक संख्या के 4 गुणा से 12 कम, दूसरी संख्या के दोगुने से 16 अधिक है। दोनों संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 25 है। एक संख्या के चार गुने से 12 कम, दूसरी संख्या के दोगुने से 16 अधिक है
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे छोटे से 40 अधिक है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले, दूसरे के दुगुने और तीसरे के तीन गुने का योग 94 . हो
दो संख्याओं में से दूसरी पहली संख्या का 5 गुना है। उनका योग 42 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या का 9 गुना है। उनका योग 100 है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं में से पहली दूसरी संख्या का 3 गुना है। इनका योग 88 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या का तीन गुना है। इनका योग 84 है। दोनों संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी होती है। संख्याओं का योग 90 है। दो संख्या क्या हैं
एक संख्या दूसरी संख्या से दोगुनी बड़ी है। यदि दो संख्याओं का योग 114 है, तो दो संख्याएँ क्या हैं?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 32 है और एक दूसरे से 3 गुना बड़ी है?
एक संख्या दूसरी संख्या का 0.9 है। उनका योग 0.038 है, प्रत्येक संख्या ढूंढे।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 48 है और एक दूसरे से 3 गुना बड़ी है?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 33 है और इनमें से एक संख्या दूसरी से दो गुना बड़ी है?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 27 है और इनमें से एक दूसरे से 2 गुना बड़ी है।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहली का तीन गुना तीसरी के दोगुने से 3 अधिक है। तीसरा पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग पहले के चार गुने से 85 कम है। पहला पूर्णांक क्या है
3 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग पहले वाले 4 गुणा से 85 कम है। पहला पूर्णांक क्या है?
लगातार तीन पूर्णांकों में से सबसे छोटे और सबसे बड़े का योग 35 प्लस मध्य पूर्णांक के बराबर है, पूर्णांक क्या हैं?
निश्चित संख्या का चार गुना, घटा 5, संख्या के दोगुने से 7 अधिक है। संख्या क्या है ?
एक संख्या और तीन के चार गुना का योग संख्या और ग्यारह के दोगुने के अंतर के समान है। संख्या ढूंढे।
यदि किसी संख्या के चार गुने से 2 घटाया जाता है, तो परिणाम संख्या के छह गुने से 3 अधिक होता है। संख्या ढूढ़ें
एक संख्या के 6 गुने से दस अधिक, संख्या के 4 गुने से 4 कम है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या का तीन गुना, 32 से बढ़ा हुआ, वही मान है जो संख्या के चार गुना है, 15 से घटा है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या के तिगुने से 5 कम, एक संख्या के दोगुने से नौ अधिक है। संख्या ढूंढे?
लगातार तीन सम संख्याओं में सबसे बड़ी और सबसे छोटी का योग 68 है। तीन संख्याएँ क्या हैं?
चार क्रमागत पूर्णांक जैसे कि पहले तीन पूर्णांकों का योग चौथे के बराबर हो। पूर्णांक क्या हैं?
तीन संख्याओं का योग 134 है। दूसरी संख्या पहली संख्या के 3 गुने से 9 कम है। तीसरी संख्या पहली संख्या के 2 गुना से 5 अधिक है। तीन संख्या ढूंढे
तीन संख्याओं का योग 123 है। दूसरी संख्या पहली संख्या के दो गुने से 9 कम है। तीसरी संख्या पहली संख्या के तीन गुने से 6 अधिक है। तीन संख्या ढूंढे।
तीन संख्याओं का योग 137 है। दूसरी संख्या पहली संख्या के दो गुने से 4 अधिक है। तीसरी संख्या पहली संख्या के तीन गुने से 5 कम है। तीन संख्या ढूंढे।
पांच और एक संख्या के योग का तीन गुना 48 है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या में 3 जोड़ें फिर परिणाम को दोगुना करें। यदि योग 22 है तो संख्या ढूंढे
8 का गुणनफल और 4 और एक संख्या का योग 112 है। संख्या क्या है ?
एक संख्या और पांच के योग का तीन गुना 21 का परिणाम देता है। संख्या ढूंढे?
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे के दोगुने और तीसरे के तीन गुने का योग पहले के छह गुणा से 5 कम हो
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे के दोगुने और तीसरे के तीन गुने का योग पहले के छह गुणा से पांच कम हो।
3 पूर्णांकों का योग 251 है। पहले और दूसरे पूर्णांकों का योग तीसरे से 45 अधिक है। तीसरा पूर्णांक पहले से 42 कम है। 3 पूर्णांक ढूंढे
तीन पूर्णांकों का योग 69 है। पहले और दूसरे पूर्णांकों का योग तीसरे से 93 अधिक है। तीसरा पूर्णांक पहले से 10 कम है। तीन पूर्णांक ढूंढे।
जब किसी निश्चित संख्या के 4 गुना में 23 जोड़ा जाता है तो उत्तर 11 होता है। इस संख्या को ढूंढे
यदि किसी संख्या के तीन गुने में 25 जोड़ा जाए तो 52 प्राप्त होता है। संख्या का पता लगाएं।
यदि किसी संख्या के 6 गुने को 8 में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 56 प्राप्त होता है। संख्या क्या है
10 का अंतर और 6 और n का गुणनफल 21 है।
एक संख्या के गुणनफल से तीन अधिक है और 4 15 है। संख्या ढूंढे।
दोगुने से तीन कम -7 कौन सी संख्या है?
एक संख्या के 3 गुने और 17 का योग 5 है। संख्या क्या है ?
यदि आप किसी संख्या को दोगुना करते हैं और फिर 32 जोड़ते हैं, तो परिणाम 80 होता है। संख्या क्या है ?
एक संख्या और -5 के गुणनफल से दो कम -42 है? संख्या क्या है ?
एक दूसरी संख्या का दुगुना है। जब बड़ी संख्या को 10 से कम किया जाता है, तो परिणाम छोटी संख्या से दो बड़ा होता है। संख्याएँ ढूंढे।
कुछ संख्या का पांच गुना संख्या से 10 कम है। संख्या क्या है ?
किसी संख्या के दोगुने से दो अधिक, स्वयं संख्या के बराबर होता है। संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 1457 है। पहली संख्या का चार गुना दूसरी संख्या का दोगुना घटा 8 है। बड़ी संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 3 है और बड़ी संख्या का दुगुना छोटी संख्या के तीन गुने से 36 अधिक है। बड़ी संख्या क्या है?
लगातार तीन सम पूर्णांकों में से पहले का दोगुना घटा तीसरा बराबर 36 है। तीन पूर्णांक ढूंढे।
लगातार तीन विषम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा तीन गुना अन्य दो पूर्णांकों के योग के दोगुने से तीन कम है। पूर्णांकों का पता लगाएं।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक क्या हैं ताकि मध्य पूर्णांक का पांच गुना पहले और तीसरे पूर्णांक के योग के दोगुने से नौ अधिक हो?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे का तीन गुना अन्य दो पूर्णांकों के योग के बराबर हो, जिसमें 1 की कमी हो?
लगातार तीन सम पूर्णांकों में से सबसे छोटा सबसे बड़ा 5 गुना से 4 कम है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ऐसे हैं कि सबसे छोटे पूर्णांक और सबसे बड़े पूर्णांक के दोगुने का अंतर 10 है। तीन पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा, छोटे के दोगुने से 7 बड़ा है। पूर्णांक ढूंढे
पाँच क्रमागत पूर्णांकों का योग 0 होता है। पूर्णांक ढूंढे?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे, जैसे कि दूसरी और तीसरी संख्या का योग पहली से 20 अधिक है।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे और तीसरे पूर्णांकों का योग पहले पूर्णांक से 30 अधिक हो।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों के लिए, छोटी और दो बार बड़ी का योग 58 . है
ऐसे दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे कि छोटे को तीन गुना अधिक से जोड़ने पर 30 का योग प्राप्त होता है।
ऐसे दो क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे कि छोटे को पांच गुना बड़ा करने पर 46 का योग प्राप्त होता है।
दो संख्याओं का योग 58 है और उनका अंतर 4 है। दोनों संख्याओं में से बड़ी कौन सी है?
118 में दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग। दूसरा संख्या क्या है?
एक संख्या दूसरी से 9 कम है। दो संख्याओं का योग 41 है। छोटा पूर्णांक ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 4 अधिक है और उनका योग 60 है। छोटी संख्या क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांकों में से बड़ा ढूंढे, यदि बड़ा, छोटे से दोगुने से 149 कम है।
दो संख्याओं का योग 42 है। एक संख्या जमा दूसरी संख्या का 2 गुना 57 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 24 है और पहली संख्या और दूसरी संख्या के दोगुने का योग 34 है। संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह है कि पहले, दूसरे के दुगुने और तीसरे के तीन गुने का योग 80 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 78 है। संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 468 है। संख्याएं ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे पूर्णांक का दुगुना सबसे बड़ा पूर्णांक से 12 अधिक हो।
लगातार तीन पूर्णांक ढूंढे। बारह में जोड़ा गया सबसे बड़ा पूर्णांक छोटे पूर्णांक के दोगुने के बराबर होता है
तीन क्रमागत संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटी संख्या की दुगुनी सबसे बड़ी संख्या से 23 अधिक हो।
ऐसे तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे कि पहले और तीसरे का योग दूसरे के दोगुने से बारह अधिक है।
चार क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 220 है। सभी चार संख्याएँ ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -72 है। बड़ा पूर्णांक क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 48 है। दो पूर्णांकों में सबसे बड़ा क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि प्रथम का तीन गुना अन्य दो के योग के बराबर हो
3 क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले वाले का 3 गुना अन्य 2 के योग के बराबर हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले के तीन गुने और तीसरे के दुगुने का योग दूसरे के छ: गुने से छब्बीस कम हो।
तीन क्रमागत सम पूर्णांक जिनका योग 264 है। दूसरी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 135 है। सबसे बड़ी विषम संख्या ढूंढे?
3 रोसेनबर्ग बहनों की उम्र क्रमागत विषम पूर्णांक हैं। यदि उनकी उम्र का योग 231 है, तो सबसे बड़ी बहन की उम्र कितनी है
एक पूर्णांक का 4 गुना अगले क्रमागत पूर्णांक के 3 गुना से 9 अधिक है। दो पूर्णांक क्या हैं?
दो पूर्णांकों का अंतर 9 है। छोटे का पांच गुना, बड़े से तीन गुना से 9 अधिक है। पूर्णांकों का पता लगाएं।
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि उनके योग का आधा भाग 90 हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे और दूसरे के दोगुने का योग तीसरे से 20 अधिक हो।
चार क्रमागत पूर्णांकों में से तीन सबसे छोटे का योग सबसे बड़े पूर्णांक से 30 अधिक है। चार क्रमागत पूर्णांक क्या हैं?
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 360 होता है। चार विषम पूर्णांकों में से सबसे बड़ा ढूंढे
4 क्रमागत विषम संख्याओं का योग 336 होता है। इस क्रम में दूसरी संख्या क्या है?
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले का तीन गुना दूसरे के दोगुने के बराबर हो।
एक संख्या के दुगुने और तीन गुने का योग 75 है। संख्या का पता लगाएं।
यदि एक पूर्णांक के छह गुने को उसी पूर्णांक के चार गुने में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 90 होता है। पूर्णांक क्या है?
जब एक संख्या को 4 से विभाजित किया जाता है और उसमें से 12 घटा दिया जाता है, तो परिणाम संख्या का 0.166666666 होता है। संख्या क्या है ?
वह संख्या ढूंढे जिसका तीसरा उसके पांचवें से 16 अधिक हो।
3 क्रमागत विषम पूर्णांक हैं। तीन गुना सबसे बड़ा सात गुना सबसे छोटा है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक हैं। तीन गुना सबसे बड़ा सात गुना सबसे छोटा है। पूर्णांक क्या हैं?
एक संख्या के छह गुने और 9 के बीच का अंतर संख्या और 2 के योग के पांच गुना के बराबर है। संख्या ढूढ़ें
यदि एक संख्या और सात का योग तीन गुना कर दिया जाता है, तो परिणाम संख्या के दोगुने से दो कम होता है। संख्या ज्ञात करो?
एक संख्या और आठ के दो गुने का योग संख्या और चार के बीच के अंतर के तीन गुना के बराबर होता है। संख्या क्या है ?
एक संख्या के योग का दोगुना और सोलह, संख्या के तीन गुने से पांच कम है? संख्या ज्ञात करो?
दो संख्याओं का योग 39 है। पहली संख्या का दुगुना और दूसरी संख्या का 3 गुना योग 101 है। संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या दूसरी से 7 कम है। यदि छोटी संख्या का 4 गुना और बड़ी संख्या का दुगुना 46 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 15 अधिक है। दोगुने बड़े और तीन गुना छोटे का योग 182 है। संख्याएँ ढूंढे।
पहली संख्या दूसरी संख्या से 5 कम है। पहली संख्या का चार गुना जमा दूसरी संख्या का पांच गुना 74 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या से 12 अधिक है। बड़ी संख्या के दुगुने और छोटी संख्या के तीन गुने का योग 64 है। संख्याएँ ढूंढे।
दो पूर्णांकों का अंतर 9 है। छोटा का पांच गुना, बड़े से तीन गुना से 7 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याएँ 3 से भिन्न हैं। चार गुना छोटा तीन गुना बड़ा 7 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या से 9 अधिक है। छोटी संख्या के सात गुने और बड़ी संख्या के दो गुने का अंतर 157 है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी से 4 कम है। छोटी संख्या के दोगुने और बड़ी संख्या के 5 गुना का अंतर -11 है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 6 कम है। दूसरी संख्या का दुगुना पहली संख्या के 5 गुना से 48 अधिक है। दो संख्या ढूंढे
एक संख्या दूसरी संख्या से छह अधिक है। बड़ी संख्या और छोटी संख्या के दुगुने का योग 12 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या से 8 अधिक है। यदि छोटी संख्या और बड़ी संख्या के दोगुने का योग 46 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 8 अधिक है। यदि छोटी संख्या और बड़ी संख्या के दुगुने का योग 46 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 144 है। पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याओं में से दोगुनी बड़ी है, छोटी से पांच गुना से तीन अधिक है और बड़ी संख्या के चार गुना और छोटी से तीन गुनी का योग 71 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि पाँच गुना बड़ा जोड़ तीन गुना छोटा 47 है और चार गुना बड़ा ऋण दो बार छोटा 20 है।
दो संख्याओं का योग 1236 है। उन्हीं दो संख्याओं का दुगुना अंतर 680 है। वे दो संख्याएँ क्या हैं?
यदि 240 को 3 से भाग देने पर x को 5 से भाग देने पर x का मान क्या होता है?
दिया गया है कि 7 को 2 से भाग देने पर = x को 8 से भाग देने पर x का मान ढूंढे
तीन संख्याओं में से दूसरी पहली से 1 कम है। तीसरी संख्या दूसरी से 5 कम है। यदि पहली संख्या तीसरी से दोगुनी बड़ी है, तो तीन संख्याएँ ढूंढे।
3 संख्याओं में से दूसरी पहली से 1 कम है। तीसरी संख्या दूसरी से 5 कम है। यदि पहली संख्या तीसरी से दोगुनी बड़ी है, तो 3 संख्याएँ ढूंढे।
तीन संख्याओं में से दूसरी पहली से एक कम है। तीसरी संख्या दूसरी से पांच कम है। यदि पहली संख्या तीसरी के आकार की दोगुनी है, तो तीन संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या के योग का दुगुना और 3 वही है जो संख्या में से 1 घटाया जाता है। संख्या का पता लगाएं
एक संख्या के योग का आठ गुना और -2, संख्या के नौ गुना के बराबर है। संख्या ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग इन पूर्णांकों के पाँच गुणा के बराबर होता है। पूर्णांक क्या हैं?
दो संख्याओं का योग पहली संख्या के दोगुने से 6 कम है। उनका अंतर दूसरी संख्या के चार गुना से 10 कम है। प्रत्येक संख्या का पता लगाएं
2 संख्याओं का योग पहली संख्या के दोगुने से 15 कम है। उनका अंतर दूसरी संख्या के दोगुने से 5 कम है। प्रत्येक संख्या का पता लगाएं
संख्या का 20% 3 है। संख्या ढूंढे?
15 किस संख्या का 25% है?
36 किस संख्या का 60% है?
एक संख्या और 3 के अंतर का दुगुना संख्या और 5 के योग के तीन गुना के बराबर है। संख्या क्या है ?
एक संख्या और एक के अंतर का चार गुना संख्या और तीन के योग के छह गुना के बराबर है। संख्या ढूंढे।
यदि किसी संख्या में 6 जोड़ दिया जाता है, तो परिणाम संख्या के दो गुने से 1 से अधिक हो जाता है। संख्या क्या है
एक संख्या से 16 अधिक, संख्या के दोगुने से 20 अधिक है।
जब किसी संख्या के 5 गुना में 4 जोड़ा जाता है, तो संख्या 50 बढ़ जाती है। संख्या ढूंढे।
तीन संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 8 अधिक है, और तीसरी संख्या पहली संख्या के 3 गुना से 3 कम है। यदि तीसरी संख्या दूसरी से 15 अधिक है, तो तीन संख्याएँ ढूंढे।
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि अन्य तीन पूर्णांकों के योग में से पहली घटा का दोगुना सोलह हो।
चार क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि अन्य तीन के योग में से पहली घटा का दोगुना 16 हो।
एक ऐसी संख्या ढूंढे जो इसके विपरीत से 96 बड़ी हो।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 12 होता है। अंकों को आपस में बदलने से बनने वाली संख्या मूल संख्या से 54 अधिक है। मूल संख्या और उसका उत्क्रमण ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 17 अधिक है। यदि बड़ी संख्या में 3 की वृद्धि की जाती है, तो परिणाम छोटे से 5 गुना होता है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का अंतर 67 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के छह गुना से तीन कम है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या का योग और उस संख्या का तीन गुना 720 है। वह संख्या क्या है?
एक संख्या और संख्या का सात गुना योग 112 है। संख्या क्या है?
वह कौन सी संख्या है, जिसे तीन में जोड़ने या तीन से गुणा करने पर समान परिणाम प्राप्त होता है?
पहली 500 विषम संख्याओं का योग क्या है?
यदि किसी मात्रा का .4% 2.4 है, तो कुल मात्रा ढूंढे।
306,000 का कितना प्रतिशत 8,200 के बराबर होता है?
किस संख्या का 4% 34 है?
30 किस संख्या का 75% है?
54 का कितना प्रतिशत 135 है?
56 किस संख्या का 75% है?
यदि किसी संख्या Z का 18% 54 है, तो Z का मान ढूंढे।
किस संख्या का 35% 70 है?
मेरे पास संख्या 640 और संख्या 80 है। मुझे यह पता लगाने की जरूरत है कि 80 प्रतिशत 640 का क्या है।
जब संख्या w को 4 से गुणा किया जाता है, तो परिणाम वही होता है जब w में 4 जोड़ा जाता है। 3w का मान क्या होता है?
जब संख्या w को 4 से गुणा किया जाता है, तो परिणाम वही होता है जब w में 4 जोड़ा जाता है। 3w का मान क्या होता है?
यदि एक निश्चित संख्या के 3 गुना से 4 कम संख्या से 2 अधिक है, तो संख्या क्या है?
जब किसी संख्या के दुगुने में 8 की कमी की जाती है, तो परिणामी संख्या में 7 की वृद्धि होती है। संख्या ज्ञात करो?
किसी संख्या के 5 गुना से 3 कम, संख्या से 11 अधिक है? संख्या ढूंढे।
0.55555555 गुणा 36 क्या है?
100 का 5 छठा संख्या कौन सा है?
10 से 20 (समावेशी) तक के क्रमागत पूर्णांकों का योग क्या है?
यदि 1 और 365 के बीच की प्रत्येक संख्या को एक साथ जोड़ दिया जाए, तो कुल क्या होगा?
1,2,3,4,6,7 अंकों का उपयोग करके कितनी 3 अंकों की सम संख्याएँ बनाई जा सकती हैं यदि कोई अंक दोहराया नहीं गया है?
अंक 1,2,3, और 4 का उपयोग करके आप कितनी 3 अंकों की संख्या बना सकते हैं यदि सैकड़ा अंक अभाज्य हैं और किसी अंक की पुनरावृत्ति की अनुमति नहीं है?
यदि 24 पद हैं, तो समांतर अनुक्रम 152, 138, 124 का योग क्या है?
50 का कितना प्रतिशत 6 है?
80 का कितना प्रतिशत 50 है?
3 क्रमागत EVEN पूर्णांकों का योग 174 है। पहला पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत संख्याओं का योग 72 है। इनमें से सबसे छोटी संख्या क्या है?
लगातार तीन संख्याओं में से पहली का 3 गुना दूसरी संख्या के 2 गुना से 4 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
2,000 का 8% क्या है?
5.00 का 8% क्या है?
267 के योग के साथ तीन क्रमागत पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 96 है। उन्हें ढूंढे।
3 क्रमागत संख्याओं का योग 753 है। ये संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत संख्याओं का योग 72 है, तीन संख्याएँ ढूंढे?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 62 है और जिनका अंतर 6 है।
दो संख्याओं का योग 68 है। उनका अंतर 16 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 97 है। दो संख्याओं का अंतर 57 है। दोनों संख्याएँ ढूंढे
दो संख्याओं का योग 18 है। उनका अंतर 22 है। संख्याएं क्या हैं?
मेरे पास दो संख्या हैं। योग 36 है और अंतर 9 है। दो संख्या क्या हैं?
2 पूर्णांकों का योग 36 है। उन्हीं 2 संख्याओं का अंतर 4 है। पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याओं का अंतर 9 है और उनका योग 37 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 24 है। यदि उनका योग 88 है तो संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 12 कम है। संख्याओं का योग 28 है। संख्याएँ ढूंढे।
यदि तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के तीन गुने से 12 कम होता है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -273 होता है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -117 होता है। तीन पूर्णांक क्या हैं?
कौन से तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग -75 है?
दो संख्याओं का योग 64 है। यदि छोटी संख्या का दुगुना बड़ी संख्या से घटाया जाता है, तो परिणाम 16 होता है। दो संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 91 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के 4 गुना से 1 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्णांकों x, x + 1, और x + 2 के योग का तीन गुना 72 है। पूर्णांक क्या हैं?
किसी संख्या के 6 गुने से 2 अधिक, संख्या के 3 गुने से 20 अधिक है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या के चार गुने से पंद्रह अधिक, संख्या के पाँच गुने से 6 अधिक है। संख्या का मूल्य क्या है?
एक पूर्ण संख्या के 6 गुने से 5 कम, उस संख्या के 8 गुने से 9 कम है। संख्या ढूंढे।
एक नहीं। दो अंक हैं जिनका योग 14 है। यदि 36 को संख्या में जोड़ा जाता है। , इसके अंकों को आपस में बदल दिया जाता है। संख्या का पता लगाएं।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 8 है। जब अंकों को उलट दिया जाता है, तो संख्या 36 बढ़ जाती है। संख्या ढूंढे।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 15 है। यदि अंकों को आपस में बदल दिया जाए तो परिणाम मूल संख्या से 9 अधिक हो जाता है। संख्या का पता लगाएं।
दो संख्याओं का योग 42 है। एक संख्या दूसरी संख्या के 4 गुना से 3 कम है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 3 कम है। यदि संख्याओं का योग 330 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे।
ऐसे तीन क्रमागत सम पूर्णांक ढूंढे जो दूसरे और तीसरे के योग का दुगुना पहले वाले के तीन गुने से 34 से अधिक हो।
दो पूर्णांकों का योग 10 है। बड़े पूर्णांक का तीन गुना छोटे पूर्णांक के आठ गुना से तीन कम है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 185 है। 2 पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 40 है। संख्याएँ ढूंढे
दो क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले पूर्णांक का 3 गुना और दूसरे पूर्णांक का 2 गुना 107 के बराबर हो।
दो क्रमागत पूर्ण संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि छोटी संख्या का 5 गुना बड़ी संख्या से 3 गुना जोड़ने पर 59 . बनता है
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का बड़ा, छोटे पूर्णांक के तीन गुने से 14 कम होता है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 72 है।
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 144 है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत पूर्ण संख्याओं का योग 24 है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग 153 है। दूसरा पूर्णांक क्या है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 480 है। तीन पूर्णांक ढूंढे
3 लगातार विषम संख्याओं का योग 249 है। पूर्णांक ढूंढे
किसी संख्या का 0.333333 उसी संख्या के आधे से 5 कम है। संख्या क्या है?
एक संख्या का दोगुना है, संख्या के पांच गुना से 60 अधिक है। वह संख्या क्या है?
एक संख्या का पांच गुना संख्या के तीन गुना से दस अधिक है। संख्या ढूंढे।
मुझे लगता है कि एक संख्या को 8 से गुणा करें और फिर 66 घटाएं। परिणाम उस संख्या से दोगुना है जो मैं सोच रहा था।
किसी संख्या का आठ गुना, संख्या के दो गुने से 24 अधिक के बराबर होता है। संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 279 है। पूर्णांक क्या हैं?
237 के योग के साथ लगातार 3 विषम पूर्णांक।
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 357 है। तीन संख्याएँ क्या हैं?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले के पाँच गुने, दूसरे के छः गुने और तीसरे के सात गुने का योग 148 हो
इसे एक अंकगणितीय अनुक्रम बनाने के लिए y का मान ढूंढे y+8, 4y+6, 3y
दो क्रमागत विषम पूर्णांक क्या हैं जिनका योग -116 है?
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि छोटे पूर्णांक के दोगुने और बड़े का योग 344 हो।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से चार गुनी होती है। यदि उनका अंतर अठारह है, तो संख्याएँ ढूंढे।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले का दुगुना, दूसरे से घटाकर 35 हो।
एक संख्या दूसरी संख्या का तीन गुना है और उनका योग 164 है। संख्या ढूंढे?
दो संख्याओं का योग 574 है। एक संख्या दूसरी संख्या की छ: गुनी है। बड़ी संख्या ढूंढे।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से सबसे छोटा तीन गुना सबसे बड़े के दोगुने से दो अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 8 है। बड़ी संख्या का पांच गुना दूसरी संख्या के 8 गुना से 4 अधिक है। संख्या ढूंढे?
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग 69 है, तो तीन विषम पूर्णांकों में से तीसरा क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग अगले विषम पूर्णांक से 29 अधिक है। बढ़ते क्रम में तीन पूर्णांक ढूंढे।
3 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और तीसरे का योग दूसरे और 43 के योग के बराबर हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और तीसरे का योग दूसरे और 31 के योग के बराबर हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों के लिए, छोटी और बड़ी से दुगुनी का योग 29 है। छोटा पूर्णांक ढूंढे
दो क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि बड़े से दोगुने छोटे से 17 अधिक हों।
एक पूर्णांक का चार गुना अगले क्रमागत पूर्णांक के पाँच गुने से 30 कम है। पूर्णांक ढूंढे।
दोनों संख्याओं का योग -63 है। पहला संख्या घटा दूसरा -41 है। संख्या ढूंढे
एक संख्या दूसरी संख्या से 11 कम है। यदि उनका योग -9 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे।
चार क्रमागत पूर्णांकों का योग 50 है। इनमें से सबसे बड़ा पूर्णांक क्या है?
अस्सी, एक संख्या से तीन गुना कम, संख्या के पांच गुना के समान है, आठ की वृद्धि हुई है। संख्या ढूंढे।
यदि आपके पास लगातार पांच पूर्णांक हैं जैसे कि सम पूर्णांक 48 तक जुड़ते हैं तो सबसे छोटा विषम पूर्णांक क्या है?
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का चार गुना छोटा, बड़े के 5 गुना से 73 कम है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्ण संख्याएँ इस तरह ढूंढे कि पहली संख्या का 0.75 दूसरी संख्या के 0.5 से 5 अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्ण संख्याएँ ढूंढे, जहाँ पहली संख्या का 0.75 दूसरी संख्या के 0.5 से 5 अधिक है? मान लीजिए n पहली संख्या का प्रतिनिधित्व करता है, और n + 1 दूसरी संख्या का प्रतिनिधित्व करता है?
n के विपरीत से चार अधिक 6 के बराबर है। एन क्या है?
दो क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले पूर्णांक का छह गुना दूसरे पूर्णांक के चार गुना के बराबर हो।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुणा से 63 कम होता है। तीसरा पूर्णांक ढूंढे।
यदि तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहला और तीसरा जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के पांच गुणा से 57 कम होता है। तीसरा पूर्णांक ढूंढे।
यदि 3 क्रमागत विषम पूर्णांकों के पहले और तीसरे को जोड़ दिया जाए, तो परिणाम दूसरे पूर्णांक के 5 गुणा से 57 कम होता है। तीसरा पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग 62 है। बड़ी संख्या ढूंढे।
पाँच क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और पांचवें का योग चौथे के तीन गुने से एक कम हो।
2 क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि दूसरे पूर्णांक के आधे से ग्यारह अधिक का परिणाम पहले पूर्णांक में हो।
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक हैं, जैसे कि पहले का तीन गुना, दूसरे से दो गुना घटा, जमा 13, पहले और तीसरे के योग का तीन गुना ऋणात्मक है। पहला पूर्णांक क्या है?
3 क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग सबसे छोटे से 40 अधिक है। पूर्णांक क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक ढूंढे कि पहले पूर्णांक का योग दूसरे पूर्णांक का दोगुना और तीसरे का तीन गुना 70 है?
दो संख्याओं का योग 120 है। यदि बड़ी संख्या छोटी संख्या का 4 गुना है, तो दो संख्याएँ ढूंढे?
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी है। यदि उनका योग 48 है तो संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 42 है। एक संख्या दूसरी संख्या से 2 गुना बड़ी है। संख्याएं क्या हैं?
तीन क्रमागत विषम पूर्णांकों में से पहली का तीन गुना तीसरी के दोगुने से 3 अधिक है। तीसरा पूर्णांक ढूंढे? ए 9 बी 11 सी 13 डी 15
तीन क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे पूर्णांक और सबसे बड़े पूर्णांक का योग मध्य पूर्णांक से 13 अधिक हो।
एक संख्या के चार गुना से नौ अधिक, संख्या के दोगुने से एक कम के समान है। संख्या ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -21 है। दो पूर्णांक ढूंढे
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग -71 होता है। वे पूर्णांक क्या हैं
3 संख्याओं का योग 137 है। दूसरी संख्या पहली संख्या के 2 गुणा से 4 अधिक है। तीसरी पहली संख्या के तीन गुने से 5 कम है। 3 संख्या ढूंढे
एक संख्या और 8 के योग का दुगुना 40 है। वह संख्या ढूंढे
तीन पूर्णांकों का योग 61 है। पहले और दूसरे का योग तीसरे से 71 अधिक है। तीसरा पूर्णांक पहले से 36 कम है। तीन पूर्णांक ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी होती है। जब बड़े को 10 से कम किया जाता है, तो परिणाम छोटे से 2 बड़ा होता है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग दस होता है। बड़ी संख्या का तीन गुना छोटी संख्या के आठ गुना से तीन कम है। छोटी संख्या क्या है?
जो लगातार तीन सम पूर्णांकों में से पहले का दोगुना है, तीसरे से दस अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
तीन क्रमागत सम पूर्णांकों में से दो बार सबसे छोटा सबसे बड़ा से चार अधिक है। पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों में से बड़ा छोटा तीन गुणा से आठ अधिक है। दो विषम पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 56 है। उनका अंतर 22 है। बड़ी संख्या ढूंढे।
चार क्रमागत विषम संख्याओं का योग 128 है। तो सबसे छोटी संख्या है?
3 क्रमागत सम पूर्णांक x, x +2, और x +4 द्वारा दिए गए हैं। इन तीन संख्याओं को इस तरह ढूंढे कि पहली, दूसरी की दुगुनी और तीसरी की तीन गुनी का योग 124 हो।
ऐसे कौन से तीन क्रमागत सम पूर्णांक हैं जिनका योग 150 है?
3 क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले दो पूर्णांकों का योग तीसरे पूर्णांक से नौ अधिक हो।
तीन क्रमागत पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे पूर्णांक और मध्य पूर्णांक का योग सबसे बड़े पूर्णांक से 46 अधिक हो।
दो क्रमागत पूर्णांकों का योग 73 है। सबसे छोटा पूर्णांक ढूंढे।
दो क्रमागत संख्याओं का योग 33 है। इन संख्याओं में से छोटी संख्या क्या है?
तीन क्रमागत विषम संख्याओं का योग 153 है। सबसे बड़ी संख्या कौन सी है?
तीन क्रमागत सम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि सबसे छोटे पूर्णांक और दूसरे के दोगुने का योग तीसरे से 12 अधिक हो।
चार क्रमागत विषम पूर्णांकों में से तीन सबसे छोटे का योग सबसे बड़े पूर्णांक से 30 अधिक है। चार क्रमागत विषम पूर्णांक क्या हैं?
किस संख्या में 30% की वृद्धि 260 के बराबर है।
जब किसी संख्या के दुगुने में 5 गुना जोड़ा जाता है, तो परिणाम 10 होता है। संख्या ढूंढे।
यदि एक संख्या और 7 का योग तीन गुना कर दिया जाता है, तो परिणाम संख्या के दोगुने से 3 कम होता है
दो संख्याओं का योग 40 है। बड़ी से दुगुनी और छोटी की 4 गुनी का योग 108 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या से 5 अधिक है। पहले योग का तीन गुना दूसरे का दोगुना 30 है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 18 है। छोटी संख्या का दोगुना जमा बड़ी संख्या का तीन गुना 74 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 9 है। बड़ी संख्या के दुगुने और छोटी संख्या के तीन गुने का योग 33 है। दो संख्या ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या से 11 अधिक है। यदि तीन गुनी बड़ी संख्या छोटी संख्या के चार गुने से अधिक है तो दो संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या से 3 कम है। दूसरी संख्या का दुगुना पहली संख्या के 5 गुना से 12 कम है। दो संख्या ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 4 कम है। यदि छोटी संख्या का 10 गुना बड़ी संख्या का 3 गुना घटा 51 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे।
दोनों संख्याओं का अंतर 18 है। छोटी संख्या का दुगुना बड़ी संख्या के तीन गुने से 56 कम है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 6 कम है। दूसरी संख्या का दुगुना, पहली संख्या के 5 गुना से 48 अधिक है। 2 संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 6 अधिक है। यदि छोटी संख्या और बड़ी संख्या के 3 गुने का योग 34 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे।
तीन गुना बड़ी संख्या को छोटी संख्या के 4 गुना में जोड़ने पर 24 का योग बनता है। जब छोटी संख्या का दुगुना बड़ी संख्या के दुगुने से घटाया जाता है, तो परिणाम 2 प्राप्त होता है। दो संख्या क्या हैं?
यदि पहली संख्या का 5 गुना जमा दूसरी संख्या का तीन गुना 47 के बराबर है, और पहली संख्या का 10 गुना घटा दूसरी संख्या का 4 गुना 54 के बराबर है, तो संख्याएं क्या हैं?
यदि किसी संख्या में 4 जोड़ा जाता है और योग दोगुना हो जाता है\\.-[\] तो परिणाम संख्या से 18 कम होता है। संख्या ढूंढे?
एक संख्या और छह के अंतर का चार गुना संख्या के दोगुने के बराबर है। संख्या ढूंढे।
मैं एक संख्या के बारे में सोचता हूँ यदि मैं इसे 6 से गुणा करता हूँ तो उत्तर 80 होगा। संख्या क्या है?
76 किस संख्या का 80% है?
एक संख्या और 6 के अंतर का दुगुना संख्या और 4 के योग के तीन गुना के बराबर है। संख्या ढूंढे।
जब किसी संख्या से 7 कम को संख्या के दुगुने से घटाया जाता है तो अंतर 12 होता है। संख्या क्या है
यदि पहले और पांचवें का योग चौथे के तीन गुने से एक कम है, तो लगातार पाँच विषम पूर्णांक ढूंढे?
5 क्रमागत विषम पूर्णांक इस तरह ढूंढे कि पहले और पांचवें का योग चौथे के 3 गुने से एक कम हो।
तीन संख्याओं में से दूसरी संख्या पहली से 8 अधिक है और तीसरी संख्या पहली संख्या के 3 गुने से 3 कम है। यदि तीसरी संख्या दूसरी से 15 अधिक है, तो तीन संख्याएँ ढूंढे।
दोनों संख्याओं का अंतर 48 है। दूसरा पहले वाले के 5 गुना से 8 कम है। दो संख्या क्या हैं।
दो अंकों की संख्या का योग 7 है, जब आपने संख्या को उलट दिया तो यह 27 से बढ़ गया। मूल संख्या क्या है?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 9 है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो संख्या में 45 की वृद्धि हो जाती है। मूल संख्या ढूंढे।
मैं एक संख्या के बारे में सोचता हूं। मैं संख्या को 5 और घटा 60 से गुणा करता हूं। मैं उस संख्या के साथ समाप्त होता हूं जिसके साथ मैंने शुरुआत की थी। मेरा संख्या क्या है?
एक संख्या ढूंढे जिसका गुणनफल 6 के साथ 45 के योग के बराबर है।
फ्रीडा संख्या के बारे में सोच रही है। वह अपनी संख्या में 15 जोड़ती है और पाती है कि परिणाम उसकी संख्या का 4 गुना है। उसका संख्या क्या है?
एक संख्या से छह अधिक संख्या का 3 गुना है। संख्या क्या है ?
तीन क्रमागत पूर्णांकों का योग ऋणात्मक 72 है। संख्या ढूंढे
120 = 100 गुना M को 10 से भाग देने पर M का मान क्या होगा?
12 किस संख्या का 0.75 है?
60 किस संख्या का 140% है?
एक संख्या और -7 का भागफल 2 से घटाकर 10 है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या के भागफल से नौ कम और 3 18 है। वह संख्या ढूंढे।
200 का 17% कौन सी संख्या है?
एक संख्या, जब 40% की वृद्धि होती है, 42 हो जाती है। संख्या क्या है?
किस संख्या में 30% की वृद्धि 490 के बराबर है?
एक संख्या (एन) के 6 गुना का योग और (4) -30 है, संख्या क्या है?
यदि 37 पद हैं, तो समांतर अनुक्रम 174, 168, 162 का योग क्या है?
यदि एक निश्चित संख्या के एक चौथाई में 7 जोड़ा जाता है, तो उत्तर 10 होता है। संख्या क्या है?
267 के योग के साथ लगातार 3 पूर्णांक ढूंढे।
एक संख्या का 3 गुना संख्या के दुगुने से 7 अधिक है। संख्या क्या है?
जूनियर की नाव शांत पानी में 15 मील प्रति घंटे की रफ्तार से चलेगी। यदि वह धारा के अनुकूल 9 मील जाने में उतने ही समय में 12 मील धारा के अनुकूल जा सकता है, तो धारा की गति क्या है?
एक थिएटर वयस्क टिकट $8 में और बच्चों के टिकट $5 में बेचता है। यदि कुल 34 टिकटों की बिक्री पर कुल $236 लिया गया, तो कितने वयस्क टिकट बेचे गए?
एक भाई और बहन की उम्र का योग 27 है। यदि भाई की उम्र का चार गुना बहन की उम्र के तीन गुना से घटाया जाता है, तो अंतर 11 है।
दो अंकों की एक संख्या का योग 9 है। जिस संख्या के अंकों को आपस में बदल दिया गया है, वह अंकों के योग का 6 गुना है। मूल संख्या ढूंढे
दो संख्याओं के बीच का अंतर 36 है। इन संख्याओं का योग 62 है। संख्याएँ ढूंढे।
माइक ने एक साल के लिए 6000 डॉलर का निवेश किया। उन्होंने इसका कुछ हिस्सा 9% और शेष 11% पर निवेश किया। वर्ष के अंत में, उसने ब्याज में $624 अर्जित किया। उसने प्रत्येक दर पर कितना निवेश किया?
एक पैन पिज्जा और दो चीज़बर्गर 2860 कैलोरी प्रदान करते हैं। दो पैन पिज्जा और एक चीज़बर्गर 2990 कैलोरी प्रदान करते हैं। प्रत्येक आइटम की कैलोरी सामग्री का पता लगाएं।
एक संख्या को 6 में जोड़ा जाता है जो उस संख्या के चार गुने से 30 कम है। संख्या क्या है?
एक कार रेडिएटर में 6-लीटर क्षमता होती है। यदि रेडिएटर में तरल 40% एंटी फ्रीज है, तो मिश्रण को 50% समाधान तक लाने के लिए कितने तरल को 100% एंटी फ्रीज से बदला जाना चाहिए?
3% बोरिक एसिड समाधान के 30 एमएल बनाने के लिए कितने 1% बोरिक एसिड समाधान और 5% बोरिक एसिड समाधान की आवश्यकता है?
दो संख्याओं का योग 2 है। यदि बड़ी संख्या छोटी संख्या के तीन गुने से 14 अधिक है, तो बड़ी संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 13 है। एक संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से 1 अधिक है। सबसे छोटी संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 81 है, उन्हीं दो संख्याओं का अंतर 9 है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 17 है। दूसरी संख्या पहली संख्या की तीन गुनी है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 47 है, उनका अंतर 5 है। दो संख्या क्या हैं?
एक घोल में 10% अल्कोहल होता है जबकि दूसरे में 30% अल्कोहल होता है। 25% अल्कोहल वाले घोल का 10 लीटर देने के लिए प्रत्येक को कितने लीटर मिलाया जाना चाहिए?
दो संख्याओं का योग 140 है और उनका अंतर 16 है। संख्याएँ ढूंढे
यदि तांबे की कीमत 65 सेंट/पौंड है और जस्ता की कीमत 30 सेंट/पौंड है, तो 70 पाउंड पीतल को 45 सेंट प्रति पौंड के लिए बेचने के लिए कितने पाउंड तांबा और जस्ता मिलाया जाना चाहिए?
दो संख्याओं में 10 का अंतर है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 6 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
508 एक संख्या के छह गुना से 70 से अधिक है। संख्या क्या है?
2 अंकों की एक संख्या में, इकाई का अंक दहाई के अंक से 4 अधिक है। यदि अंकों को उलट दिया जाए तो नई संख्या मूल संख्या के तिगुने से 6 अधिक है। मूल संख्या ढूंढे
एक संख्या दूसरी संख्या के 2 गुना से 3 अधिक है, और उनका योग 27 है। संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या का आठ गुना जमा दूसरी संख्या का पांच गुना -13 है। दो संख्याओं का योग 1 है। संख्या क्या हैं।
यदि दो पूर्णांकों में से बड़ा, जिसका योग 88 है, को छोटे से विभाजित किया जाता है, तो भागफल 5 और शेषफल 10 होता है। संख्याएँ क्या हैं?
एक नाटक के लिए वयस्क टिकट की कीमत $16 और बच्चे के टिकट की कीमत $9 है। यदि एक प्रदर्शन में 24 लोग थे और थिएटर ने टिकटों की बिक्री से $258 एकत्र किया, तो कितने बच्चे नाटक में शामिल हुए?
28% एंटी-फ्रीज के 10 लीटर प्राप्त करने के लिए 60% एंटी-फ्रीज के साथ कितना 20% एंटी-फ्रीज मिलाया जाना चाहिए?
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 4 अधिक है। उनका योग 25 है। संख्या ढूंढे।
एक निश्चित संख्या और दूसरी संख्या का योग -42 है। पहली संख्या घटा दूसरी 52 है। संख्याएँ ढूंढे।
जब आप एक निश्चित दो अंकों की संख्या में अंकों को उलट देते हैं तो आप इसका मान 27 कम कर देते हैं। यदि इसके अंकों का योग 5 है तो संख्या क्या है?
एक पूर्ण संख्या एक सेकंड में तीन गुना है। यदि छोटी संख्या में 20 जोड़ दिया जाता है, तो परिणाम बड़ी संख्या से 6 अधिक के बराबर होता है। दोनों संख्याएँ ढूंढे।
2 संख्याओं का योग 55 है और एक संख्या दूसरी से 9 कम है।
नमक की मात्रा को 25% तक बढ़ाने के लिए 20% नमक के घोल के 60 ग्राम में कितने ग्राम नमक मिलाने की आवश्यकता है?
दो संख्याओं का योग 70 है। एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से दस अधिक है।
एक संख्या के दो-तिहाई में तीन-चौथाई से वृद्धि हुई पाँच-तिहाई है, संख्या क्या है?
एक संख्या को दूसरी संख्या से जोड़ने पर तीन गुना 14 है। पहली संख्या का दुगुना, दूसरी संख्या को घटाकर 1 है। संख्या क्या हैं
20% एंटीफ्ीज़ समाधान प्राप्त करने के लिए 10% एंटीफ्ीज़ समाधान के 4 क्वार्ट में शुद्ध एंटीफ्ीज़ के कितने क्वॉर्ट्स जोड़े जाने चाहिए?
दो संख्याओं का योग 89 है। पहली संख्या को दूसरी संख्या में चार गुना जोड़ने पर 155 प्राप्त होता है। निम्नलिखित में से कौन सा समीकरण इस समस्या को बीजगणितीय रूप से व्यक्त करता है?
यदि 6 किलो संतरे और 5 किलो सेब की कीमत 419 है जबकि 5 किलो संतरे और 7 किलो सेब की कीमत 488 है, तो प्रत्येक प्रति किलो का मूल्य क्या है?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 16 है। बड़ी संख्या का तीन गुना छोटी संख्या का 9 गुना है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या का तीन गुना, चार की वृद्धि, एक ही संख्या का आधा है, एक से घटा है। संख्या क्या है?
एक संख्या का दो गुना जमा दूसरी संख्या का तीन गुना, 13 के बराबर है। दो संख्याओं का योग 7 है। दो संख्या क्या हैं?
आपके पास 20% समाधान और 70% समाधान है। जब आपको 50% अल्कोहल के घोल के 200 लीटर की आवश्यकता होती है, तो आपको प्रत्येक घोल के कितने लीटर मिश्रण की आवश्यकता होती है।
एक क्रूज बोट धारा के अनुकूल 60 मील की दूरी 3 घंटे में तय करती है और 12 घंटे में धारा के प्रतिकूल अपने शुरुआती बिंदु पर लौट आती है। धारा की गति ढूंढे।
यदि 2 संख्याओं का योग 107 है और अंतर 17 है तो संख्या ढूंढे
एक संख्या अपने अंकों के योग का 8 गुना है। दहाई का अंक इकाई के अंक से 5 बड़ा है। संख्या का पता लगाएं।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 5 कम है। दो संख्याओं का योग 28 है। संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या दूसरी संख्या के 4 गुना से 2 अधिक है। उनका योग 33 है। दो संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 15 है। एक संख्या का तीन गुना दूसरी संख्या के पांच गुना से 11 कम है। संख्याओं का पता लगाएं।
एक 10% नमक के घोल को प्राप्त करने के लिए 5% नमक के घोल के 8 लीटर में 20% नमक घोल के कितने लीटर जोड़े जाने चाहिए?
एक संख्या के तीन गुने से 14 कम संख्या के बराबर है। संख्या क्या है ?
दो संख्याओं का योग 56 है। पहली संख्या का एक तिहाई जमा दूसरी संख्या का एक चौथाई 16 है। संख्याएं ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या से चार अधिक है। पहली संख्या का दो गुना दूसरी संख्या के चार गुना से 12 अधिक है।
पहली संख्या के तीन गुने और दूसरी संख्या के दुगुने का योग 8 है। यदि दूसरी संख्या को पहली संख्या के दोगुने से घटाया जाता है, तो परिणाम 3 होता है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या के चार गुने से उन्नीस अधिक, संख्या के 166 और तीन गुने के बीच के अंतर के बराबर है। संख्या ज्ञात करो?
एक संख्या छोटी संख्या के तीन गुना से 4 अधिक है। यदि बड़ी संख्या का दुगुना छोटी संख्या से तीन गुना कम किया जाता है, तो परिणाम 32 होता है।
एक विमान स्थिर हवा में 340 मील प्रति घंटे की रफ्तार से उड़ सकता है। यदि यह समान समय में 200 मील नीचे की ओर उड़ सकता है, तो यह 140 मील ऊपर की ओर उड़ सकता है, हवा का वेग ढूंढे।
20% एंटीफ्ीज़र घोल के 6 लीटर बनाने के लिए 15% एंटीफ्ीज़र घोल और 30% एंटीफ्ीज़ घोल में से प्रत्येक को कितने लीटर मिलाना चाहिए?
एक संख्या दूसरी संख्या का चार गुना है, यदि उनका योग 95 है, तो संख्याएं क्या हैं?
जो ने 3 घंटे के लिए एक छोटे विमान में हवा के खिलाफ यात्रा की। हवा के साथ वापसी यात्रा में 2.8 घंटे लगे। हवा की गति का पता लगाएं यदि विमान की गति अभी भी हवा है तो 180 मील प्रति घंटे है।
एक साइकिल चालक 2 घंटे में 29.6 मील की यात्रा कर सकता है। इस गति से, वही साइकिल चालक 0.75 घंटे में कितनी दूरी तय कर सकता है?
दो संख्याओं का योग 42 है। एक संख्या जमा दूसरी संख्या का दो गुना 57 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से 5 अधिक है। यदि छोटे को दोगुने बड़े में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 22 होता है। दोनों संख्याओं का पता लगाएं।
15% समाधान के 12 पिन प्राप्त करने के लिए 5% एंटीफ्ीज़ समाधान के कितने पिन और 20% एंटीफ्ीज़ समाधान के कितने पिन को मिश्रित किया जाना चाहिए?
एक सुनार के पास दो मिश्रधातुएँ हैं, एक में 70% चाँदी और दूसरे में 40% चाँदी है। 61% चांदी युक्त मिश्र धातु के 400 ग्राम प्राप्त करने के लिए प्रत्येक को कितना पिघलाया और मिलाया जाना चाहिए?
दो संख्याओं का योग 25 है। एक संख्या दूसरी और सात का दोगुना है। दो संख्या क्या हैं
एक 6-यात्री विमान शांत हवा में 180 मील प्रति घंटे की रफ्तार से दौड़ता है। यदि विमान हवा के साथ 7 मील की दूरी पर उतने ही समय में उड़ता है, जितने समय में वह हवा के विपरीत 5 मील उड़ता है, तो हवा की गति क्या है?
एक संख्या दूसरी संख्या का 5 गुना है, उस संख्या का योग 96 है, दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 18 है। छोटी संख्या का 3 गुना और बड़ी संख्या का 4 गुना योग 56 है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से दो अधिक है, पहली संख्या दूसरी संख्या के तीन गुने से चार कम है।
एक संख्या के तीन गुने से आठ कम संख्या और चार के योग के बराबर है। संख्या क्या है?
एक पाइप एक टैंक को 30 मिनट में भर सकता है और दूसरा पाइप 45 मिनट में टैंक को खाली कर सकता है। यदि दोनों एक साथ काम कर रहे हैं तो टैंक को खाली करने में कितना समय लगता है?
जब किसी संख्या का 80% उस संख्या में जोड़ा जाता है, तो परिणाम 252 होता है। संख्या क्या है?
दो टैंकों में कुल 54 गैलन विषाक्त विलायक होता है। एक टैंक में दूसरे टैंक की मात्रा के दोगुने से 9 गैलन अधिक है। प्रत्येक टैंक में कितने गैलन होते हैं?
मैं एक निश्चित संख्या में 9 जोड़ता हूं और योग को 16 से विभाजित करता हूं। यदि मेरा अंतिम उत्तर 1 है, तो संख्या क्या है?
एक संख्या को जब 4 से गुणा किया जाता है, तो वह स्वयं से 33 अधिक होती है। संख्या ढूंढे।
डोना ने अपने $33,000 बोनस का निवेश किया और एक वर्ष के बाद ब्याज में कुल $970 प्राप्त किया। यदि धन का कुछ भाग 4% और शेष 2.25% लौटा, तो उसने प्रत्येक दर पर कितना निवेश किया?
दो संख्याओं का योग 43 है। उन्हीं दो संख्याओं का अंतर 12 है। दो संख्याएँ क्या हैं?
दो कारें एक ही समय में विपरीत दिशाओं में यात्रा करते हुए शहर छोड़ती हैं एक 70 मील/घंटा और दूसरी 55 मील/घंटा की यात्रा करती है। कितने घंटे में वे 250 मील की दूरी तय करेंगे?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से 4 गुणा से 2 अधिक है। उनका योग 67 है। संख्याएँ ढूंढे
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी है। यदि बड़े को दस से कम किया जाता है तो परिणाम छोटे से दो अधिक होता है। संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 80 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के तीन गुने से नौ कम है। दोनों संख्याएँ ढूंढे।
यदि एक दूसरे से पांच अधिक है और उनका योग इकहत्तर है। संख्या का पता लगाएं।
8% और 8.5% साधारण ब्याज का भुगतान करते हुए दो फंडों में कुल $50,000 का निवेश किया जाता है। वार्षिक ब्याज $ 4120 है। प्रत्येक फंड में कितना निवेश किया जाता है?
दो पूर्णांकों का योग 255 है। दोनों संख्याओं का अंतर 45 है। दो संख्याएँ क्या हैं?
एक 57 फुट लंबे रस्सी के टुकड़े को दो टुकड़ों में काटा जाता है ताकि एक टुकड़ा दूसरे टुकड़े के चार गुना से तीन फुट छोटा हो। प्रत्येक टुकड़े की लंबाई पाएं।
75% चॉकलेट की टॉपिंग बनाने के लिए 220 औंस चॉकलेट टॉपिंग यानी 50% चॉकलेट में कितने औंस शुद्ध चॉकलेट मिलानी चाहिए?
20% आयोडीन घोल प्राप्त करने के लिए 8% आयोडीन घोल के 250 mL में कितना शुद्ध आयोडीन मिलाया जाना चाहिए?
यदि एक संख्या दूसरी संख्या से 13 अधिक है और बड़ी संख्या छोटी संख्या की 1.5 गुना है, तो छोटी संख्या क्या है?
एक ट्रक 45 मील प्रति घंटे की यात्रा करता है और 55 मील प्रति घंटे की यात्रा करने वाली कार समान दूरी तय करती है। ट्रक कार से 4 घंटे अधिक यात्रा करता है। उन्होंने कितनी दूर की यात्रा की?
दो संख्याओं का योग 67 है। छोटी संख्या बड़ी संख्या से 21 कम है। दो संख्या ढूंढे।
A और B एक दूसरे की ओर 30 मीटर/घंटा की गति से दौड़ना शुरू करते हैं और 20 मील/घंटा की गति से दौड़ना शुरू करते हैं, जब वे शुरू करते हैं तो वे 500 मील दूर होते हैं। वे कितने घंटे बाद मिलेंगे।
दो संख्याओं का योग 75 है। दूसरी संख्या पहली संख्या के दोगुने से 3 कम है। दो संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 14 है। दो संख्याओं का योग 56 है। दो संख्याएं और उनके उत्पाद क्या हैं?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 37 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के छह गुना से तीन कम है।
एक संख्या दूसरी से 7 कम है। यदि छोटी संख्या का 4 गुना जमा बड़ी संख्या का 2 गुना है तो 62 है। दो संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या से चार बड़ी होती है जब छोटी संख्या के तीन गुने को बड़ी संख्या के दुगुने में जोड़ने पर परिणाम 43 प्राप्त होता है।
एक घर को रंगने में सैल को 5 घंटे का समय लगता है। उसी घर को पेंट करने में मैरी को 3 घंटे का समय लगता है। यदि दोनों एक साथ कार्य करें तो घर को रंगने में कितना समय लगेगा?
एक संख्या दूसरी संख्या के 3 गुना से 9 अधिक है। यदि उनका योग 53 है, तो छोटी संख्या क्या है?
अंकों का योग 9 है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो संख्या 27 बढ़ जाती है। मूल संख्या ढूंढे
चार वर्ष बाद एक लड़के की उम्र 6 वर्ष पूर्व की उम्र की दोगुनी होगी। उसकी वर्तमान उम्र क्या है?
जोस एक कमरे को दो घंटे में पेंट कर सकता है, जुनीता कमरे को तीन घंटे में पेंट कर सकती है, उन्हें एक साथ काम करते हुए कमरे को पेंट करने में कितना समय लगेगा?
सोयाबीन भोजन 16% प्रोटीन है; कॉर्नमील 8% प्रोटीन है। 14% प्रोटीन वाला 320-पौंड मिश्रण प्राप्त करने के लिए प्रत्येक के कितने पाउंड को एक साथ मिलाया जाना चाहिए?
एक संख्या दूसरी संख्या से सात कम है। संख्याओं का योग तैंतीस है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 10 है। जब छोटी संख्या के आठ गुना को 40 में जोड़ा जाता है, तो परिणाम बड़ी संख्या के तीन गुना से दस कम होता है। संख्याओं का पता लगाएं।
दो संख्याओं का योग 45 है। छोटी संख्या का दुगुना बड़ी संख्या से तीन अधिक है। दो संख्याओं वाला उत्पाद कौन सा है?
20% नमक के घोल में 90% नमक घोल को पतला करने के लिए उसमें कितना पानी मिलाया जाना चाहिए?
गुल्लक में निकल और डाइम्स होते हैं। 1.90 डॉलर के 30 सिक्के हैं, गुल्लक में कितने निकल और डाइम्स हैं
एक रसायनज्ञ के पास एक घोल है जो 30% शुद्ध नमक है और दूसरा 60% शुद्ध नमक है। 50% शुद्ध नमक वाले घोल के 60 औंस का उत्पादन करने के लिए उसे प्रत्येक घोल के कितने औंस का उपयोग करना चाहिए?
जेन हफ्ते में 7 घंटे बेन से ज्यादा काम करती है। जेन ने 4 सप्ताह में उतना ही कार्य किया जितना बेन 6 सप्ताह में कार्य करता है। प्रत्येक सप्ताह में कितने घंटे काम करता है?
-11 के अंतर और -3 के योग के साथ दो पूर्णांक दो संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी से 6 अधिक है। उनका योग 0 है। छोटी संख्या का मान क्या है?
एक संख्या दूसरी संख्या का 25% है। बड़ी संख्या छोटी संख्या से 12 अधिक है। संख्याएं क्या हैं?
पिता की उम्र उसके दो बच्चों की उम्र के योग की दोगुनी है। 20 वर्ष बाद उसकी उम्र उसके बच्चों की उम्र के योग के बराबर होगी।
दो संख्याओं का योग 36 है। एक संख्या दूसरी संख्या की 3 गुनी है। संख्याएं क्या हैं?
मॉर्गन अपने दूसरे सैट प्रयास में 10% सुधार से बहुत खुश थीं। दूसरे प्रयास में उन्हें 1100 अंक मिले। उसका पहला स्कोर क्या था?
दो संख्याओं का योग 28 है। एक संख्या दूसरी संख्या से 3 गुना बड़ी है। छोटी संख्या क्या है?
दो अंकों की एक गिनती संख्या का एक मान होता है जो उसके अंकों के योग का 7 गुना होता है। यदि इकाई के अंक का 5 गुना दहाई के अंक से 9 अधिक है, तो संख्या क्या है?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के तीन गुने से 7 अधिक है। जब बड़ी संख्या में से छोटी संख्या को घटाया जाता है, तो परिणाम 13 प्राप्त होता है। दोनों संख्याएँ ढूंढे।
एक माँ की उम्र अपनी पुत्री की उम्र के 3 गुना से तीन कम है। उनकी उम्र का योग 45 है। उनकी उम्र ढूंढे
दो संख्याओं का योग 15 है। एक संख्या का तीन गुना दूसरी संख्या के पांच गुना से 11 कम है। संख्या ढूंढे
एक बीजगणित परीक्षण पर, उच्चतम ग्रेड निम्नतम ग्रेड से 44 अंक अधिक था। दो ग्रेड का योग 140 था। उच्चतम ग्रेड ढूंढे।
एक संख्या को तीन गुना करने पर दूसरी संख्या 21 प्राप्त करती है। संख्याएँ ढूंढे, यदि उनके बीच का अंतर 3 है।
दो अंकों की एक गिनती संख्या के अंकों का योग 10 होता है। यदि अंकों को उलट दिया जाता है, तो नई संख्या मूल संख्या के तीन गुना से दो कम होती है। मूल संख्या क्या है?
एक खजांची के पास 30 बिल होते हैं, जिनमें से सभी $ 10 या $ 20 बिल होते हैं। पैसे का कुल मूल्य $ 330 है। कैशियर के पास प्रत्येक तरह के कितने हैं?
लिन ओगेन ने कुछ धनराशि 9% ब्याज पर और उससे 100 डॉलर कम 7% ब्याज पर निवेश की। उसका कुल वार्षिक ब्याज $73 था। उसने 7% ब्याज पर कितना निवेश किया?
50% घोल प्राप्त करने के लिए 70% घोल के 60 लीटर घोल में 20% अल्कोहल घोल के कितने लीटर मिलाना चाहिए?
सैम उस काम को 4 दिनों में करता है जिसे लिसा 6 दिनों में कर सकती है जिसे टॉम 2 दिनों में कर सकता है। यदि वे सभी एक साथ कार्य करें तो कार्य को पूरा करने में कितना समय लगेगा?
एक साइकिल चालक 4 घंटे में 54.8 मील की यात्रा कर सकता है। वही साइकिल सवार 5 घंटे में कितनी दूरी तय कर सकता है
एक पाइप एक पूल को 8 घंटे में भर सकता है दूसरा पाइप 12 घंटे में भर सकता है? यदि दोनों पाइपों को पूल को भरने के लिए लगाया जाता है तो कितने घंटे लगेंगे ???
एक संख्या दूसरी संख्या का 3/4 है। उनका योग 63 है। संख्याएँ ढूंढे।
20% एंटीफ्ीज़र घोल के 6 लीटर बनाने के लिए 15% एंटी फ़्रीज़ घोल और 30% एंटीफ़्रीज़ घोल में से प्रत्येक को कितने लीटर मिलाया जाना चाहिए?
एक संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से चौदह अधिक है। यदि उनका योग नौ से घटा दिया जाता है, तो परिणाम ग्यारह होता है। संख्या ढूंढे
एक लीटर क्रीम में 9.5 प्रतिशत बटरफैट होता है। 6.5 प्रतिशत बटरफैट के साथ एक लीटर मिश्रण प्राप्त करने के लिए मिश्रण में 5.5 प्रतिशत बटरफैट युक्त कितना मलाई रहित दूध मिलाया जाना चाहिए?
15% एचसीएल घोल के 200 मिलीलीटर बनाने के लिए 10% एचसीएल घोल और 30% एचसीएल घोल के कितने मिलीलीटर को मिलाया जाना चाहिए?
समस्या यह है कि एक संख्या दूसरी संख्या के 5 गुना से 2 अधिक है, उनका योग 24 है। संख्या क्या है?
एक संख्या के तीन गुने को दूसरी संख्या के पांच गुने में जोड़ने पर 54 है। दूसरी संख्या पहली से दो कम है। संख्याओं को खोजने के लिए समीकरणों की एक प्रणाली का उपयोग करें।
दो संख्याओं का योग 80 है, उनका अंतर 12 है। संख्या क्या हैं
दो संख्याओं का योग अठारह के बराबर होता है। छोटे से तीन गुना और बड़े से दो गुना का योग 44 है।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या दूसरी संख्या के 5 गुना से 7 अधिक है। उनका योग 55 है। दो संख्याएँ ढूंढे
एक संख्या के दोगुने और पांच का अंतर 89 है। संख्या ढूंढे।
एक पानी का पंप 9 घंटे में एक झील को बहा सकता है। एक नया मॉडल उसी झील को 6 घंटे में बहा सकता है। दोनों पानी के पंपों को एक साथ झील को निकालने में कितना समय लगता है?
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 3 अधिक है। बड़ी संख्या ढूंढे यदि उनका योग -15 है
दो संख्याओं का योग -11 है। पहली संख्या का दोगुना घटा दूसरी संख्या 32 है। संख्याएँ ढूंढे।
हाल के एक चुनाव में, कोरिन ब्राउन को बिल रान्डेल की तुलना में 13,356 अधिक वोट मिले। यदि कुल मतों की संख्या 119,626 थी, तो प्रत्येक उम्मीदवार के लिए मतों की संख्या ढूंढे।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 9 है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो नई संख्या मूल संख्या से 27 कम है। मूल संख्या ढूंढे।
यार्ड को रेक करने में आपको 30 मिनट लगते हैं और आपके भाई को 45 मिनट लगते हैं, आप दोनों को एक साथ यार्ड को रेक करने में कितना समय लगेगा?
पीटर सप्ताहांत में 110 समाचार पत्र वितरित करता है। वह शनिवार की तुलना में रविवार को 20 अधिक पेपर देता है। वह प्रतिदिन कितने पेपर देता है?
दो संख्याओं का योग 27 है। उनमें 3 का अंतर है। समीकरणों की एक प्रणाली स्थापित करें और इसका उपयोग दो संख्याओं को खोजने के लिए करें।
एक पूर्णांक दूसरे के 5 गुना से 2 अधिक है। यदि दो पूर्णांकों का अंतर 26 है, तो छोटा पूर्णांक क्या है?
एक संख्या दूसरी से 12 अधिक है। छोटी संख्या और बड़ी संख्या के दुगुने का योग 39 है। बड़ी संख्या ढूंढे
यदि किसी संख्या में 5 जोड़ा जाता है और योग को तीन गुना कर दिया जाता है, तो परिणाम संख्या से 21 अधिक प्राप्त होता है। संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 10 है। एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 4 अधिक है। संख्याएं क्या हैं?
एक पुराना कन्वेयर बेल्ट एक दिन के कोयला उत्पादन को 21 घंटे में स्थानांतरित कर सकता है। एक नया बेल्ट एक दिन के आउटपुट को 15 घंटे में स्थानांतरित कर सकता है। एक दिन के कोयला उत्पादन को स्थानांतरित करने में उन्हें एक साथ कितना समय लगेगा?
दो संख्याओं का योग 125 है। 5 गुना एक संख्या घटा 3 गुना दूसरी 41 है। संख्याएं निर्धारित करें
एक व्यक्ति की उम्र अपने पुत्र से दुगनी है। यदि 9 वर्ष पहले उनकी उम्र का योग 66 वर्ष था, तो उनकी वर्तमान उम्र ढूंढे।
मेरी माँ की उम्र मेरी उम्र की तीन गुनी है। हमारी उम्र का योग 40 है। मेरी उम्र कितनी है? मेरी माँ कितने साल की है?
एक संख्या दूसरी संख्या से 8 कम है। संख्याएँ ढूंढे यदि छोटी संख्या का तीन गुना बड़ी संख्या के दो गुने से छह कम है
दो संख्याओं का मान ढूंढे यदि उनका योग 54 है और अंतर 4 है।
राज्य मेले में भाग लेने के लिए 10 वयस्कों और आठ बच्चों के एक समूह ने अपने टिकट के लिए $ 136 का भुगतान किया, 17 वयस्कों और दो बच्चों के दूसरे समूह ने टिकट के लिए $ 150 का भुगतान किया, प्रत्येक बच्चे के टिकट की कीमत क्या है ??
दो संख्याओं का अंतर 88 है। दूसरी संख्या पहली संख्या का 20% है। संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 33 है। उनका अंतर 7 है। दो संख्या क्या हैं।
पाइप A से टैंक को भरने में 4 घंटे लगते हैं, पाइप B से टैंक को खाली करने में 8 घंटे लगते हैं। यदि दोनों पाइपों को खोल दिया जाए तो टंकी को भरने में कितने घंटे लगेंगे?
जिल, जो से 11 किलोमीटर दूर है। दोनों एक ही समय पर एक दूसरे की ओर चलना शुरू करते हैं। जिल 2.5 किमी/घंटा चलता है। वे 2 घंटे में मिलते हैं। जो कितनी तेजी से चल रहा है?
एक संख्या दूसरी से 8 कम है। यदि छोटी संख्या का 5 गुना बड़ी संख्या का 2 गुना घटा 14 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे।
दो अंकों के एक अंक के अंकों का योग 8 होता है। यदि अंकों को उलट दिया जाता है, तो नई संख्या मूल संख्या से 18 अधिक होती है। मूल संख्या ढूंढे।
दो पूर्णांकों का योग 5 है। उनका अंतर 13 है। दो पूर्णांक ढूंढे
दो संख्याओं का योग 39 है और अंतर 15 है, दो संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 48 है। मैं बड़ी संख्या में से छोटी संख्या घटाता हूं, अंतर 12 है। संख्या ढूंढे?
मेरे बटुए में 21 सिक्के हैं, सभी निकल और क्वार्टर। सिक्कों का कुल मूल्य $ 3.65 है, मेरे पास कितने क्वार्टर और निकल हैं?
किसी भिन्न का हर, अंश से 7 अधिक है। यदि अंश में तीन की वृद्धि की जाती है और हर में 5 की वृद्धि की जाती है, तो परिणामी भिन्न आधा होता है। मूल भिन्न ढूंढे।
एक संख्या के तीन गुने और दूसरी संख्या के चार गुने का योग ऋणात्मक 25 है। पहली संख्या के दुगुने को तीन गुना से घटाया जाता है और दूसरी संख्या छह है। दो संख्या क्या हैं?
संख्या 150 को दो संख्याओं के योग के रूप में लिखा जाता था। पहली संख्या को 27 से विभाजित किया गया था। इस भागफल को 23 से भाग देने वाली दूसरी संख्या में जोड़ा गया और कुल योग 6 था। दो संख्या क्या थे?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 22 है। यदि बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 4 अधिक है। संख्या ढूंढे
दो संख्याओं का योग 33 है। उनका अंतर 9 है। दो संख्या क्या हैं?
एक पूल को एक विशेष पाइप द्वारा 10 घंटे में भरा जा सकता है, जबकि एक अलग पाइप को पूल को भरने के लिए 6 घंटे की आवश्यकता होती है। दोनों पाइपों के चालू होने से पूल को भरने में कितना समय लगेगा?
टॉम जॉनसन अपनी बहन की उम्र के दोगुने से 1 वर्ष कम है। यदि उनकी उम्र का योग 14 वर्ष है, तो टॉम की उम्र है?
दो संख्याओं का योग 198 है। यदि एक संख्या दूसरी संख्या से 20% अधिक है, तो संख्याएँ क्या हैं?
अधिकतम 20% नमक घोल बनाने के लिए 42 cc शुद्ध पानी में कितना 25% घोल मिलाया जाना चाहिए?
कुल 32 सिक्के हैं। वे सभी डाइम्स और क्वार्टर हैं और 4.70 में जोड़ते हैं। कितने डाइम्स और क्वार्टर हैं?
एक संख्या का दुगुना घटा एक सेकण्ड का तीन गुना 2 के बराबर होता है और इन संख्याओं का योग 11 होता है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 76 है। यदि बड़ा है, तो छोटे से 5 गुना से दो कम है।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से 2 अधिक है। बड़ी संख्या का 25 गुना और छोटी संख्या का 50 गुना का योग 500 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 45 है। पहली संख्या का 4 गुना दूसरी संख्या के 5 गुना से 9 कम है। दो संख्या क्या हैं?
बसों का साइकिल से अनुपात क्रमशः 3 से 2 है। यदि वाहनों की कुल संख्या 15 है, तो बसें कितनी हैं?
एक संख्या का आधा उसी संख्या से 3 अधिक है। संख्या क्या है ?
दो अंकों की एक गिनती संख्या का मान उसके अंकों के योग से 8 गुना होता है। यदि इकाई के अंक का 6 गुना दहाई के अंक से 5 अधिक है, तो संख्या क्या है?
एक मशीन 24 बक्सों को 60 मिनट में भर सकती है। इस दर से, वह पाँच मिनट में कितने डिब्बे भर सकता है?
यदि मेरे पास 80 मिली का घोल है जो मात्रा के हिसाब से 20% एसिड है, तो मुझे 80 मिली का अंतिम घोल प्राप्त करने के लिए शुद्ध 100% एसिड के साथ कितने एमएल को निकालना चाहिए और 40% एसिड की मात्रा प्राप्त करनी चाहिए?
एक प्रयोगशाला में 60 एमएल का घोल होता है जो 40% एचसीएल एसिड होता है। 25% एचसीएल का घोल प्राप्त करने के लिए 60% एचसीएल एसिड घोल के कितने एमएल को 40% एसिड के साथ मिलाया जाना चाहिए?
दो अंकों की संख्या के अंकों का योग 17 है। जब अंकों को उलट दिया जाता है, तो नई संख्या मूल संख्या से 9 अधिक होती है। मूल संख्या क्या है?
एक निश्चित संख्या दूसरी संख्या से 3 अधिक है। यदि उनका योग 21 है, तो उनकी संख्या ढूंढे
दो संख्याओं का योग 23 है और उनका अंतर 5 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक पूर्णांक दूसरे पूर्णांक से 2 अधिक है। दो पूर्णांकों का योग 48 है। छोटा पूर्णांक ढूंढे।
ग्रांट की उम्र फ़्रांसिस से पांच गुना है। उनकी उम्र के योग का एक तिहाई 32 के बराबर है। उनकी उम्र ढूंढे।
पहली संख्या के 4 गुने और दूसरी संख्या के तीन गुने का योग 15 है। पहली संख्या के तीन गुने और दूसरी संख्या के दुगुने का अंतर 7 है। संख्याएँ ढूंढे।
35% घोल प्राप्त करने के लिए 60% घोल के 50 लीटर के साथ 30% अल्कोहल घोल के कितने लीटर मिश्रण की आवश्यकता है?
एक त्रिभुज की ऊंचाई क्या है जिसका क्षेत्रफल 4 वर्ग मीटर है और जिसका आधार 2.5 मीटर है
एक संख्या के तीन गुने और दूसरी के सात गुने का योग 62 है। संख्याओं के बीच का अंतर 4 है। संख्याएं क्या हैं?
एक क्रूज बोट धारा के अनुकूल 48 मील 3 घंटे में तय करती है और 6 घंटे में धारा के प्रतिकूल लौटती है। धारा की दर ढूंढे।
लुईस और ब्राउन की वर्तमान उम्र 1 से 2 के अनुपात में है। अब से तीन वर्ष बाद, उम्र 3 से 5 के अनुपात में होगी। लुईस और ब्राउन की वर्तमान उम्र ढूंढे।
एक टंकी को 2 घंटे में भरा जा सकता है। उसी टंकी को 6 घंटे में खाली किया जा सकता है। यदि नल चालू है और नाली को खुला छोड़ दिया गया है तो टैंक कब ओवरफ्लो होगा
जेन सू से 6 साल बड़ी हैं। 4 साल में, वह 5 साल पहले सू की उम्र से दोगुनी हो जाएगी। अब उनकी उम्र का पता लगाएं
एक रस्सी 75 फीट लंबी है और 2 टुकड़ों में काटी जाती है जहां एक दूसरे से 11 फीट लंबा होता है। उनकी लंबाई ढूंढे।
एक महिला अपनी पुत्री की उम्र के 3 गुने से 6 वर्ष बड़ी है। इनकी उम्र कुल 46 है। उनकी उम्र क्या है?
एक संख्या दूसरी से 16 अधिक है। यदि छोटी संख्या को बड़ी संख्या के 0.66666 में से घटा दिया जाता है, तो परिणाम दो संख्याओं के योग का 0.25 होता है। संख्या ढूंढे
एक नाव शांत जल में 45 मील प्रति घंटे की यात्रा कर सकती है। यदि यह धारा के साथ 200 मील की यात्रा करता है, तो यह धारा के विपरीत 160 की यात्रा करता है, धारा की गति क्या है?
एक संख्या दूसरी संख्या से 3 कम है। दूसरी संख्या का दुगुना पहली संख्या के 3 गुने से 5 कम है। दो संख्या ढूंढे।
एक नाव एक पिकनिक क्षेत्र तक पहुँचने के लिए 12 मील प्रति घंटे की धारा के साथ 2 घंटे की यात्रा करती है। उसी धारा के विरुद्ध वापसी यात्रा में 6 घंटे लगे। शांत जल में नाव की चाल ढूंढे
जोआन की उम्र का 4 गुना और जिम की उम्र का 3 गुना का योग 47 है। जिम, जोन की उम्र के दोगुने से 1 वर्ष कम है। उनकी प्रत्येक उम्र ढूंढे।
2 संख्याओं का योग 188 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के 3 गुना से 24 अधिक है। संख्या ढूंढे
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 4 अधिक है। उनका योग 25 है। 2 संख्याएँ क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 5 अधिक है। बड़ी संख्या का चार गुना और छोटी से तीन गुना छोटी संख्या 97 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक पिता की उम्र अपने पुत्र की उम्र की 3 गुनी है, 15 वर्ष बाद पिता की उम्र उस समय अपने पुत्र से दुगनी होगी, अत: पिता की वर्तमान उम्र है ?
X एक निश्चित संख्या का प्रतिनिधित्व करता है, जब संख्या को 3 से गुणा किया जाता है तो परिणाम संख्या में 34 जोड़ने जैसा होता है। संख्या क्या है ?
फिल विल से 24 साल बड़ा है। चार वर्ष पूर्व उसकी उम्र विल की उस समय की उम्र की सात गुनी थी। अब उनकी उम्र ढूंढे।
ऐलिस बोनी की उम्र के दोगुने से 10 वर्ष कम है। यदि उम्र का योग 26 है। उम्र ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 55 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या से सत्रह गुना जमा एक है। संख्याएँ ढूंढे।
जॉन और उसके पिता की उम्र का योग 77 है। उसके पिता की उम्र जॉन की उम्र के दोगुने से 32 अधिक है। जॉन और उसके पिता कितने साल के हैं?
दो संख्याओं का योग 103 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के पांच गुना से एक अधिक है। संख्या ढूंढे
दो संख्याओं का अंतर 6 है यदि एक संख्या दूसरी संख्या की तीन गुनी है तो सबसे छोटी संख्या ढूंढे
किसी संख्या के 4 गुने से तीन कम 325 है। संख्या क्या है?
एक संख्या दूसरी संख्या से 6 अधिक है। यदि आप पहली संख्या का 9 से 6 गुना जोड़ते हैं, तो परिणाम दूसरी संख्या का 7 गुना होता है।
यदि आप किसी अज्ञात संख्या को 6 से गुणा करते हैं और फिर 5 जोड़ते हैं, तो परिणाम अज्ञात संख्या से 7 कम जमा 1 को 3 से गुणा करने पर प्राप्त होता है। अज्ञात संख्या का पता लगाएं।
कैरी डैन से 9 साल बड़ी हैं। 7 वर्ष में उनकी उम्र 93. अब प्रत्येक व्यक्ति की उम्र ढूंढे।
योशी अपनी बहन से 12 साल बड़ी है। अब से छह वर्ष बाद, उनकी उम्र का योग 32 होगा। योशी की वर्तमान उम्र ढूंढे।
एक बड़ी संख्या छोटी संख्या के 5 गुना से 2 कम है। यदि इन संख्याओं का योग 94 है, तो बड़ी संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 36 है। एक संख्या दूसरी से दो अधिक है संख्याएँ ढूंढे
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 15 अधिक है। यदि उनका योग 54 है, तो दोनों में से छोटी संख्या ढूंढे।
2 संख्याओं के बीच का अंतर 96 है, एक संख्या दूसरी संख्या का 9 गुना है। संख्याएं क्या हैं?
बार्ब एक ड्रेस को ड्रेस के आधे से भी कम कीमत में 10 डॉलर में खरीदता है। वह 80 डॉलर बचाती है। पोशाक की मूल कीमत क्या थी?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 14 है। यदि संख्या में से 36 घटा दिया जाता है, तो परिणामी संख्या मूल संख्या होती है जिसके अंकों को आपस में बदल दिया जाता है। मूल संख्या ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से आठ अधिक है और उनका योग 20 है। उनकी संख्या क्या है?
एक संख्या दूसरे से 14 अधिक है और उनका योग 70 . है
संख्याओं का योग 42 है लेकिन फिर पहली संख्या का 6 गुना दूसरी संख्या के 3 गुना से 90 अधिक है। संख्या ढूंढे
दो संख्याओं का योग 90 है। छोटी का तीन गुना बड़ी से 10 अधिक है। बड़ी संख्या ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या के 3 गुना से 4 कम है। उनका योग 16 है। छोटा ढूंढे
ढूंढे कि 4% बटरफैट दूध और 1% बटरफैट दूध के कितने क्वॉर्ट्स को मिलाकर 3% बटरफैट दूध का 90 क्वार्ट्स प्राप्त किया जाना चाहिए।
एक संख्या दूसरी संख्या के पाँच गुने से बारह कम है, उनका योग एक सौ बासठ है। संख्या क्या हैं
एक संख्या दूसरी से 3 कम है। यदि छोटी संख्या का 4 गुना बड़ी संख्या का 3 गुना घटा 4 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग पहली संख्या के दोगुने से 6 कम है। उनका अंतर दूसरी संख्या के चार गुना से 10 कम है।
एक स्कूल में लड़के और लड़कियों का अनुपात 3 से 2 है। जब 6 और लड़कियां जुड़ती हैं, तो यह अनुपात 6 से 5 हो जाता है। तो स्कूल में लड़कों की संख्या है?
तैंतीस पिन एसिड समाधान में 3 पिन शुद्ध एसिड होता है। शुद्ध अम्ल के उन पिंटों की संख्या ढूंढे जिन्हें 33 पिनों में मिलाना चाहिए ताकि परिणामी विलयन 25% शुद्ध अम्ल हो।
एलिसा की उम्र और एल्मा की उम्र का योग 20 है। अब से एक साल बाद एलिसा की उम्र एक साल पहले एल्मा की उम्र की दस गुना होगी। अब प्रत्येक की उम्र कितनी है?
5 साल पहले, मेरे भाई की उम्र मेरी उम्र से ठीक दुगनी थी। और आठ साल के समय में हम दोनों की संयुक्त उम्र 50 हो जाएगी। आपको क्या लगता है कि मैं कितने साल का हूँ?
जब मेरे पिता 35 वर्ष के थे तब मैं 6 वर्ष का था। अब वह मुझसे दोगुना बड़ा है। मैं कितने साल का हूँ?
$ 3.35 की राशि में क्वार्टर और डाइम्स शामिल हैं। यदि कुल मिलाकर 23 सिक्के हैं तो क्वॉर्टर कितने हैं?
48 किमी/घंटा की यात्रा करने वाली एक ट्रेन एक निश्चित दूरी तक पहुंचने के लिए 60 किमी/घंटा की यात्रा करने वाले जहाज से 2 घंटे अधिक समय लेती है। दूरी क्या है?
दोनों संख्याओं के बीच का अंतर 3.2 है। संख्याओं का योग 46.4 है। दो संख्या क्या हैं?
मैं $ 1 और $ 2 के सिक्के तब तक एकत्र करता हूं जब तक मेरे पास 275 सिक्के नहीं हैं और मेरे पास कुल $ 402 हैं। मेरे पास कितने $ 2 सिक्के हैं?
2 मित्रों की उम्र का अंतर 37 वर्ष है। उनकी उम्र का योग 55 है। बड़े मित्र की उम्र ढूंढे।
मैरी अपनी बहन जेसी से 2 गुना बड़ी है। यदि उनकी उम्र का योग 18 वर्ष है तो दोनों बहनें कितनी वर्ष की हैं
दो संख्याओं का योग 52 है। छोटी और 5 गुनी बड़ी का योग 184 है। संख्याएँ ढूंढे
जब दो अंकों की संख्या के अंकों को उलट दिया जाता है, तो नई संख्या मूल संख्या से 9 अधिक होती है, और मूल संख्या के अंकों का योग 13 होता है। मूल संख्या क्या है?
एक संख्या दूसरी संख्या के छह गुना से दस अधिक है। यदि प्रत्येक संख्या को पाँच से गुणा किया जाए, तो उनका अंतर 550 होगा। संख्याएँ क्या हैं?
दो संख्याएँ 1 से 11 के अनुपात में हैं और उनका योग 15 है। संख्याएँ ढूंढे।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 143 इस तरह है कि जब बड़ी संख्या को छोटी संख्या से विभाजित किया जाता है, तो भागफल 3 होता है। और शेष 3 है। संख्याएं क्या हैं?
एक पाइप एक टैंक को 8 मिनट में भरता है, दूसरा पाइप इसे 12 मिनट में भर सकता है। जब दोनों पाइप एक साथ चल रहे हों तो टैंक को भरने में लगने वाला समय ढूंढे?
दो छोटे विमान एक ही बिंदु से शुरू होते हैं और विपरीत दिशाओं में उड़ते हैं पहला विमान दूसरे विमान की तुलना में 55 मील प्रति घंटे धीमी गति से उड़ता है। 2 घंटे में विमान 510 मील की दूरी पर होते हैं। धीमे विमान की दर ढूंढे
पेरला अब मारिलौ से 5 गुना बड़ा है। 10 वर्षों में, पेरला, मारिलौ से 3 गुना बड़ा हो जाएगा। प्रत्येक कितने साल का है?
अगर अन्ना एक घर को 4 घंटे में पेंट कर सकता है और जो 6 घंटे में एक घर को पेंट कर सकता है। उन्हें इसे एक साथ करने में कितना समय लगेगा?
किसी संख्या का इकाई अंक दहाई के अंक से 4 अधिक है। यदि अंकों को उलट दिया जाए तो नई संख्या मूल संख्या के दोगुने से 1 कम है।
टॉम एंटोनेट की उम्र का तीन गुना है। यदि उनकी उम्र का योग 54 है। उनकी उम्र क्या है?
दो संख्याओं का योग 104 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 1 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
2 संख्याओं का योग 61 है। संख्याएँ 5 अलग हैं। वे क्या हैं?
ढूंढे कि 6% बटरफैट दूध और 3% बटरफैट दूध के कितने चौथाई भाग को मिलाकर 5% छाछ का 75 क्वॉर्टर प्राप्त करना चाहिए?
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 11 है। यदि अंकों को उलट दिया जाए तो नई संख्या मूल संख्या के दोगुने से 7 अधिक है मूल संख्या ढूंढे।
A और B की उम्र का अनुपात 5 से 3 है। 6 साल बाद 7 से 5 के अनुपात में होगा। तो A की वर्तमान उम्र है?
तेईस एक संख्या के 4 गुना से कम इक्कीस है। संख्या क्या है?
एक संख्या दूसरी से 12 अधिक है। छोटी संख्या और बड़ी संख्या के दोगुने का योग 39 है। बड़ी संख्या ढूंढे।
एक विमान हवा के साथ 400 मील और हवा के खिलाफ 320 मील की दूरी समान समय में उड़ता है। यदि हवा की गति 20 मील प्रति घंटे है, तो शांत हवा में विमान की गति क्या है?
दो संख्याओं का योग बारह होता है। छोटी संख्या का तीन गुना और छह का योग चार और बड़ी संख्या के गुणनफल से सात कम है। दो संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 60 है। एक संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से 16 अधिक है।
एक संख्या दूसरी संख्या से तीन अधिक है। बड़ी संख्या का छोटी से भाग देने पर भागफल 1.5 होता है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के तीन गुना से एक कम होती है। यदि उनका योग 63 है।
तीन गुना एक संख्या घटा एक सेकंड 8 है, और संख्याओं का योग 12 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक पानी की टंकी वर्तमान में 33.3% भरी हुई है। यदि 3 और गैलन जोड़े जाते हैं तो टैंक 50% भर जाएगा। टैंक की क्षमता का पता लगाएं।
एक सिलेंडर में 60% रासायनिक घोल का 50 लीटर होता है। 46% की अंतिम शक्ति प्राप्त करने के लिए इस घोल का कितना हिस्सा निकाला जाना चाहिए और 40% घोल से बदला जाना चाहिए?
दो धनात्मक पूर्णांकों का योग 9 है। पहले पूर्णांक का दुगुना जोड़ दूसरा पूर्णांक का तीन गुना 22 है। संख्या निर्धारित करें
एक संख्या का तीन गुना दूसरी संख्या के दुगुने से बढ़ने पर 29 है। चार गुना पहले कम तीन गुना दूसरा 16 है। संख्या ढूंढे
दो संख्याओं के बीच का अंतर 67 है, बड़ी संख्या छोटी संख्या के 6 गुना से तीन कम है।
दो धनात्मक संख्याओं का अंतर 264 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या का तीन गुना है। दो संख्या ढूंढे।
9 और एक निश्चित संख्या का योग 40 से घटाई गई संख्या के चार गुना के बराबर है। संख्या का पता लगाएं।
एक अनुभवी ईंट बनाने वाला 3 घंटे में एक छोटी दीवार का निर्माण कर सकता है। एक प्रशिक्षु 7 घंटे में काम पूरा कर सकता है। पता करें कि अगर वे एक साथ काम करते हैं तो कितना समय लगता है।
दो संख्याओं को एक साथ जोड़ना 1520. छोटी का तीन गुना बड़ी से दो गुना के बराबर है. दो संख्या ढूंढे
दो संख्याओं का योग 30 है। छोटे से पांच गुना बड़ा 17 से दोगुने से अधिक है। संख्या ढूंढे
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 8 है। यदि मूल संख्या में 16 जोड़ दिया जाता है, तो परिणाम मूल संख्या का 3 गुना होता है और इसके अंक उलट जाते हैं। मूल संख्या ढूंढे।
ढूंढे कि दो संख्याएँ 7 से 12 के अनुपात में हैं जिससे बड़ी संख्या 275 से छोटी संख्या से अधिक हो जाती है।
दो संख्याओं का योग 39 है। उनका अंतर 11 है। दो संख्या क्या हैं?
4 वर्षों में, नान की उम्र उस समय की डैन की उम्र की 3 गुनी हो जाएगी। अब उनकी उम्र का योग 56 . है
दो संख्याओं का योग 135 है। पहली संख्या का दुगुना 280 घटा दूसरी संख्या का 3 गुना है। संख्याएं क्या हैं?
वर्ष 6 में 297 बच्चे हैं। प्रत्येक 14 लड़कियों पर 13 लड़के हैं। तो, वर्ष 6 में कितने लड़के और कितनी लड़कियां हैं?
एक संख्या दूसरी से 5 कम है। यदि बड़े से 5 गुना छोटे को 8 गुना से घटाया जाए, तो परिणाम 11 . प्राप्त होता है
मेरे पिता मेरी उम्र के 4 गुना हैं। तब हमारी उम्र का योग 70 है। हमारी उम्र क्या है?
120 का उत्तर देने के लिए दो संख्याओं का योग है। एक संख्या दूसरी संख्या से 48 बड़ी है। दोनों संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 44 है। यदि बड़ी संख्या छोटी संख्या के तीन गुने से दो कम है, तो संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं में से बड़ी का तीन गुना छोटी संख्या के चार गुना के बराबर है, संख्याओं का योग 21 है। कृपया संख्याएं खोजने में मेरी सहायता करें।
एक संख्या दूसरी संख्या से 7 अधिक है। इन दोनों संख्याओं का योग 101 है। संख्या क्या हैं?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 10 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 4 अधिक है। दो संख्या ढूंढे
दो अंकों की एक संख्या उसके अंकों के योग का 3 गुना है। संख्या भी अंकों और मूल संख्या को उलटने से बनी संख्या से 45 कम है। मूल संख्या क्या है?
एक संख्या दूसरी संख्या के तिगुने से 2 अधिक है। यदि छोटी संख्या का 4 गुना बड़ी संख्या से 5 से अधिक है, तो संख्याएं ढूंढे
दो संख्याओं का योग 53 है। यदि छोटी का तीन गुना बड़ी से एक कम है, तो संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 5 अधिक है। योग 89 है। संख्याएं क्या हैं
एक संख्या दूसरी से 2 कम है। यदि छोटी संख्या का 9 गुना बड़ी संख्या का 2 गुना घटा 52 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे।
दो ट्रेनें 276 मील की दूरी पर हैं, और उनकी गति में 10 मील प्रति घंटे का अंतर है। वे एक दूसरे की ओर यात्रा कर रहे हैं और 3 घंटे में मिलेंगे। धीमी ट्रेन की गति पाएं।
एक संख्या दूसरी से 3 अधिक है। छोटी संख्या बड़ी संख्या के चार गुना कम होने पर बड़ी संख्या के छह गुना से 12 कम के समान होती है। बड़ी संख्या क्या है
एक संख्या के तीन गुने से बीस अधिक क्या है जो उस संख्या और बारह के योग के बराबर है?
दी गई दो अंकों की धनात्मक संख्या का दहाई अंक इकाई अंक के तीन गुना से दो अधिक है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो नई संख्या दी गई संख्या के आधे से 13 कम है। दिया गया पूर्णांक ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 50 है। एक संख्या दूसरी संख्या के 2 गुना से 1 कम है।
एक संख्या दूसरी संख्या के 3 गुना से 5 अधिक है, दो संख्याओं का योग 157 है। बड़ी संख्या ढूंढे
एक संख्या दूसरी संख्या से दो कम है। पहले का दुगुना दूसरे के 3 गुना से 4 अधिक है। संख्याएं क्या हैं?
पहली संख्या के तीन गुने और दूसरी संख्या का योग 86 है। पहली संख्या का दो गुना दूसरी संख्या से 1 कम है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या से 4 अधिक है। दो संख्याएँ ढूंढे यदि बड़ी संख्या का दो गुना छोटी संख्या के पाँच गुने से 7 कम है।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 16 है। छोटी का पांच गुना बड़ा के दोगुने से 8 कम के समान है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 28 है। यदि दूसरी संख्या पहली संख्या की तिगुनी है, तो दूसरी संख्या क्या है?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी से दोगुनी संख्या से 5 कम है। और संख्याओं का योग 52 . है
जॉन अब जेम्स से चार गुना बड़ा है। 5 वर्ष में जॉन की उम्र याकूब से तीन गुनी हो जाएगी। उनकी वर्तमान उम्र ढूंढे।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 63 है और जिनका अंतर 5 है।
मार्को मैरी से दोगुने से 1 वर्ष बड़ा है। मैरी की उम्र कितनी है यदि उनकी उम्र का योग 37 है?
एक संख्या दूसरी संख्या से 5 अधिक है। यदि छोटी संख्या को दोगुना कर दिया जाए और बड़ी संख्या के 3 गुना में जोड़ दिया जाए, तो योग 80 है। दो संख्याएँ ढूंढे।
मान लीजिए कि आप 4 मील प्रति घंटे की रफ्तार से एक पहाड़ी पर चढ़ते हैं। आप 6 मील प्रति घंटे की रफ्तार से पहाड़ी से नीचे उतरते हैं। लंबी पैदल यात्रा की यात्रा में आपने कुल 3 घंटे का समय बिताया। आपको पहाड़ी पर चढ़ने में कितना समय लगा?
एक संख्या के पांच गुना और दूसरी संख्या के दोगुने का योग 2 है। पहली संख्या के दोगुने और दूसरी संख्या के दोगुने का योग 26 है। दो संख्याएँ क्या हैं?
मां बेटी से 20 साल बड़ी है। उनकी वर्तमान उम्र का योग 40 है।
दोनों संख्याओं का अंतर 3 है। उनका योग 13 है। संख्याएँ ढूंढे।
मैं संख्याओं की एक जोड़ी के बारे में सोचता हूं। यदि मैं पहले में 7 जोड़ता हूं, तो मुझे एक संख्या प्राप्त होती है जो दूसरी से दोगुनी होती है। यदि मैं दूसरे में 20 जोड़ दूं, तो मुझे एक संख्या प्राप्त होती है जो पहली से चार गुना है। संख्याएं क्या हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से सात अधिक है। यदि उनका योग नौ से घटा दिया जाता है, तो परिणाम तेरह होता है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का अंतर 16 है। बड़ी संख्या का तीन-चौथाई छोटी संख्या के आधे से 14 बड़ा है। संख्याएँ ढूंढे।
सुसान 11% की दर से 3 गुना अधिक धन का निवेश करती है, जबकि वह 9% पर निवेश करती है। यदि 1 वर्ष के बाद उसका कुल ब्याज $1680 है, तो उसने प्रत्येक दर पर कितना निवेश किया है?
हेडविंड के साथ 360 मील की उड़ान भरने में लगने वाले समय में, वह हेडविंड के खिलाफ केवल 240 मील की उड़ान भर सकती है। यदि शांत वायु में विमान की गति 150 मील प्रति घंटे है, तो हवा की गति ढूंढे।
पीट 35 वर्ष का है और उसका पुत्र 9 वर्ष का है। कितने वर्षों में पीट अपने पुत्र से तीन गुना बड़ा होगा?
यदि मैट की उम्र जॉन की उम्र के 4 गुना से 3 वर्ष कम है, और दोनों की उम्र का योग 52 है, तो मैट और जॉन की उम्र कितनी है?
दो संख्याओं का योग 48 है और उनका अंतर 80 है। प्रत्येक संख्या ढूंढे।
छह साल पहले, सैम सू की उम्र का तीन गुना था। अब से चार वर्ष बाद सैम की उम्र सू की उम्र की दोगुनी होगी। प्रत्येक की वर्तमान उम्र ढूंढे।
एक पैडलबोट शांत जल में 20 किमी/घंटा की गति से चल सकती है। नाव धारा के अनुकूल 12 किमी की दूरी तय करती है उसी समय धारा के प्रतिकूल 6 किमी जाने में लगती है। नदी की गति क्या है?
यदि एक निश्चित संख्या के एक चौथाई को उसी संख्या के पांचवें भाग में जोड़ा जाता है, तो परिणाम संख्या के 13 और एक-आठवें के योग के बराबर होता है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 6 अधिक है। यदि छोटी संख्या और बड़ी संख्या के 3 गुना का योग 34 है, तो दो संख्याएँ ढूंढे
दो कारें एक ही बिंदु से विपरीत दिशाओं में यात्रा करती हैं। एक कार की दर दूसरी कार की दर से 10mph कम है। 8 घंटे के बाद, कारें 560 मील दूर हैं। प्रत्येक कार की दर ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 7 अधिक है। दो बार छोटे को बड़े में जोड़ा जाता है -20। छोटी संख्या ढूंढे।
यदि किसी संख्या के 5 गुना में 50 की वृद्धि की जाती है, तो परिणाम वही होता है जब संख्या से 200 घटा दिया जाता है। संख्या ढूंढे।
एक लड़के की अब कितनी उम्र है अगर उसकी माँ की उम्र उसकी उम्र से 12 गुना है और 20 साल में उसकी उम्र से दोगुनी हो जाएगी?
एक पिता और उसकी पुत्री की उम्र का योग 44 वर्ष है। पिता की उम्र पुत्री की उम्र के 3 गुने से 4 वर्ष अधिक है। दोनों की उम्र ढूंढे।
नमस्ते कृपया इस समस्या में मेरी मदद करें: दो संख्याओं का योग -17 है। यदि एक संख्या दूसरी संख्या के तीन गुने से एक कम है, तो संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 100 है। एक संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से 5 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
यदि किसी संख्या को संख्या के दोगुने से पांच अधिक में से घटाया जाता है, तो परिणाम 9 प्राप्त होता है। संख्या का पता लगाएं
डोरोथी और मर्लिन की उम्र का योग 41 है। 5 वर्षों में, डोरोथी की उम्र लॉरिलिन से दोगुनी होगी। 3 वर्ष पहले उनकी उम्र ढूंढे।
सैली ने मूल कीमत से 25% कम पर एक बाइक खरीदी। असली कीमत कीमत से 40 डॉलर ज्यादा थी। मूल कीमत क्या है?
एक संख्या दूसरी संख्या के 4 गुना से 3 कम है। यदि उनका योग 117 के बराबर है, तो बड़ी संख्या है?
यदि धीमा पेंटर, जिसे पेंट करने में 6 घंटे लगते हैं, दो बजे शुरू होता है, और तेज पेंटर, जिसे पेंट करने में 4 घंटे लगते हैं, धीमे पेंटर की तुलना में 3 घंटे बाद शुरू होता है, तो वे कितने समय में खत्म करते हैं?
क्या आप कृपया मुझे ऐसी दो संख्याएँ खोजने में मदद कर सकते हैं जिनका योग 63 है और जिनका अंतर 5 . है
एक मोटरबोट 20 मिनट में एक नदी पर 16 मील धारा के अनुकूल जा सकती है। इस नाव को धारा के प्रतिकूल उसी 16 मील की दूरी पर वापस जाने में 30 मिनट का समय लगता है। धारा की गति ढूंढे।
दो संख्याओं में से पहली संख्या दूसरी से 9 अधिक है। पहली संख्या का तीन गुना दूसरी संख्या के 5 गुना से 7 अधिक है। लापता संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं का योग 73 है। छोटी संख्या का पांच गुना बड़ी संख्या से 149 से अधिक है। संख्याएं ढूंढे।
एक महिला की उम्र अपनी पुत्री की उम्र के 4 गुने से एक वर्ष अधिक है। 4 वर्ष में, वह अपनी बेटी की उस समय की उम्र की 3 गुनी हो जाएगी। उनकी वर्तमान उम्र क्या है?
दो संख्याओं का योग 15 है। एक संख्या का तीन गुना दूसरी संख्या के पांच गुना से 11 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
2 दो अंकों वाली संख्याओं का योग 89 है और उनका अंतर 19 है। दो संख्याएँ क्या हैं?
एक भिन्न का हर, अंश के दुगुने से 10 से अधिक है। भिन्न का मान 5 से 12 है। भिन्न ढूंढे।
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से चार कम है। उनका योग तेईस है। बड़ी संख्या ढूंढे।
एक पिता की उम्र अपने पुत्र से दुगनी है। 12 वर्ष पूर्व पिता की उम्र उस समय पुत्र की उम्र की 4 गुनी थी - वर्तमान उम्र ढूंढे।
दो धनात्मक पूर्णांकों का योग 80 है। यदि एक संख्या दूसरी से 8 बड़ी है तो पूर्णांक ढूंढे।
आपके पास 35 निकेल और डाइम्स हैं। उनका कुल मूल्य $ 2.85 है। निकेल की संख्या n और d डाइम्स की संख्या ज्ञात करने के लिए समीकरणों का निकाय लिखिए।
मेरे घोड़े और काठी की कीमत $100.00 है, और मेरे घोड़े की कीमत मेरी काठी से 7 गुना अधिक है। प्रत्येक का मूल्य क्या है?
दो क्रमागत सम संख्याओं में से बड़ी छोटी संख्या के दोगुने से 6 कम है।
दो संख्याओं में से छोटी बड़ी संख्या से 3 कम है। दो बार बड़ा जोड़ 4 गुना छोटा 36 है। संख्याएं ढूंढे
दो संख्याएँ 3 से 7 के अनुपात में हैं। उनके योग का दो-पांचवां भाग 32 है।
दो संख्याओं का योग उनके अंतर का दोगुना है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 7 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
2 संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 100 है और जिनका अंतर 14 है।
डीनना टेड से छह गुना अधिक है। सुतली उनकी उम्र का योग 94 है। टेड की उम्र कितनी है?
दो संख्याओं के बीच का अंतर उनके योग से 4 कम है। एक संख्या दूसरी संख्या से 1 कम है। दो संख्या क्या हैं?
दो पूर्णांकों का योग 1 है। यदि छोटा पूर्णांक, बड़े से 5 गुणा से 11 कम है, तो पूर्णांक क्या हैं?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका अंतर 200 है, जिससे बड़ी संख्या छोटी संख्या का 5 गुना हो।
2 संख्या हैं। एक संख्या दूसरी से छह बड़ी है। यदि दो संख्याओं का योग 44 है, तो दो संख्याएँ क्या हैं?
दो धनात्मक संख्याओं का अनुपात 6 से 5 है। यदि दो संख्याओं के बीच का अंतर 8 है, तो दो संख्याएँ क्या हैं? धन्यवाद!
एक संख्या के दो अंकों का योग 14 है, संख्या का मान दहाई के अंक के 11 गुना से 2 कम है, संख्या क्या है?
एक संख्या दूसरी संख्या का चार गुना है। दो संख्याओं में से बड़ी दो संख्याओं के बीच के अंतर के तीन गुना से 20 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
आपको शहर की यात्रा करने में 6 घंटे लगे, और आपको वापस यात्रा करने में 8 घंटे लगे क्योंकि आपकी वापसी यात्रा की गति आउटगोइंग गति से 10 मील प्रति घंटे कम थी। आपकी वापसी यात्रा की गति क्या थी?
एक संख्या दूसरी संख्या के पाँच गुने से आठ कम है। यदि दो संख्याओं का योग 28 है, तो संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 20 है। एक संख्या का तीन गुना दूसरी संख्या के दुगुने के बराबर है।
दो लड़कियों की उम्र में 1 साल का अंतर है। उनकी उम्र का योग 27 है। उनकी उम्र क्या है?
22 साल में, एलेक्सिस की उम्र एलिसा की उम्र के चार गुना से दो सौ निन्यानवे कम होगी। एलेक्सिस की उम्र एलिसा की उम्र के तीन गुना से एक सौ बासठ कम है। उनकी उम्र क्या है?
दो संख्याओं का योग 36 है। यदि बड़ी को छोटी से विभाजित किया जाता है, तो भागफल 2 होता है और शेष 3 होता है। संख्याएँ ढूंढे। कृपया मदद कीजिए।
बड़ी संख्या का दुगुना छोटी संख्या का तीन गुना है, और उनका योग 20 है। संख्याएँ ढूंढे।
5 लीटर शुद्ध अम्ल में 10% अम्ल और 90% पानी का मिश्रण मिलाया जाता है। अंतिम मिश्रण 40% पानी है। अंतिम मिश्रण में कितने लीटर पानी है?
एक संख्या के अंतर का पांच गुना और एक समान परिणाम देता है क्योंकि समान संख्या में दो बार तीन की वृद्धि होती है। संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 28 है, उनका अंतर 2 है। संख्याएं क्या हैं?
दो संख्याओं में 10 का अंतर है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 6 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
मारिया अब केट से चार गुना बड़ी है। चार साल पहले, मारिया की उम्र केट से छह गुना थी। अब उनकी प्रत्येक वास्तविक उम्र ढूंढे।
धातुओं का एक मिश्र धातु 25% तांबा है अन्य मिश्र धातु 50% तांबा है। 45% तांबे की मिश्र धातु के 1000 ग्राम बनाने के लिए प्रत्येक मिश्र धातु का कितना उपयोग किया जाना चाहिए?
यदि एक धनात्मक संख्या दूसरी धनात्मक संख्या से 5 कम है। छह गुना छोटी संख्या घटा 3 गुना बड़ी संख्या 3 है। 2 धनात्मक संख्याएँ ढूंढे।
एक स्कूल में पुरुष शिक्षकों की संख्या महिला शिक्षकों की संख्या से दोगुनी है। यदि शिक्षकों की कुल संख्या 45 है, तो महिला शिक्षकों की संख्या ढूंढे।
दो अंकों की एक संख्या का नौ गुना वही है जो संख्या के अंकों को आपस में बदलने पर प्राप्त संख्या का दोगुना है। यदि संख्या का एक अंक दूसरे से 7 अधिक है, तो संख्या ढूंढे।
यदि एक पूर्णांक को दूसरे में जोड़ा जाता है और वह -9 के बराबर होता है, और यदि सबसे छोटे को सबसे बड़े से घटाया जाता है और यह 1 के बराबर होता है, तो पूर्णांक क्या होंगे?
यदि जेन की वर्तमान उम्र 32 है और डेविन की वर्तमान उम्र 6 है। एक समीकरण लिखिए जो यह दर्शाता है कि वर्षों में जेन की उम्र कितनी होगी, जब वह डेविन से 3 गुना बड़ी होगी।
दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग कम से कम 36 होता है। पूर्णांक क्या हैं?
सैम जैक से 10 साल बड़ा है। सैम की उम्र को जैक की उम्र के 6 गुना में से दुगुना घटा दिया जाता है, जो जैक की उम्र से 7 अधिक है। सैम और जैक दोनों की उम्र ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या का एक तिहाई है। दो संख्याओं का योग बड़ी संख्या के दोगुने से 1 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या के चार गुने और उस संख्या के सात गुने का अंतर 9 है।
दो संख्याओं का योग 94 है, और बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 5 कम है। संख्या ढूंढे
30% घोल बनाने के लिए 40% सल्फ्यूरिक एसिड घोल के 4 लीटर 24% सल्फ्यूरिक एसिड के घोल में कितने लीटर मिलाया जाना चाहिए?
दो भाई बोल और एरिक 4 साल अलग हैं और बिल सबसे पुराना है। यदि लड़के की उम्र का योग 28 वर्ष है, तो बिल और एरिक की उम्र कितनी है?
2 अंकों का योग 248 है। उनका अंतर 64 है। संख्याएं ढूंढे।
जैक की उम्र जिल से तीन गुना है, उनकी कुल उम्र 72 है। प्रत्येक व्यक्ति की उम्र ढूंढे
एक संख्या दूसरी संख्या के चार गुणा से पांच अधिक है। उनका योग 35 है। दो संख्याएँ ढूंढे।
मोनिका अपनी बहन की उम्र के दोगुने से एक वर्ष बड़ी है। उनकी उम्र का अंतर 18 है। उनकी वर्तमान उम्र ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या की दुगुनी होती है। छोटी का आठ गुना बड़ी संख्या के दोगुने से दो अधिक है। दो संख्या क्या हैं?
: एक संख्या दूसरी से नौ कम है। उनका योग सत्ताईस है।
एक बड़ा व्यक्ति एक छोटे व्यक्ति की उम्र के चार गुना से 7 वर्ष बड़ा है। उनकी उम्र का योग 27 है। उनकी उम्र ढूंढे।
दो धनात्मक पूर्णांकों का अंतर 34 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या का तीन गुना है। ये संख्याएँ क्या हैं?
दो कोणों का योग 178 है। एक कोण दूसरे कोण के दुगुने से 26 कम है। कोणों का पता लगाएं।
दो संख्याओं में से दुगुनी बड़ी छोटी से पांच गुणा से तीन अधिक है, और फिर चार गुणा बड़ी और तीन गुणा छोटी का योग 71 है। संख्याएं क्या हैं। ?
दो अंकों की एक संख्या उसके इकाई अंक का 7 गुना है। यदि संख्या में 18 जोड़ दिया जाए, तो उसके अंक उलट जाते हैं। संख्या ढूंढे।
24 को दो भागों में इस तरह बांटा गया है कि पहले भाग के 7 गुना को दूसरे भाग के 5 गुना से जोड़ने पर 146 हो जाता है।
दो संख्याओं का योग 10 है। उनमें से एक का तीन गुना दूसरी संख्या के चार गुने से 2 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
जोलीन ने तीन ब्लाउज़ एक कीमत पर खरीदे और 2 ब्लाउज़ दूसरे ब्लाउज़ से 3 डॉलर कम कीमत के। कुल लागत 91.50 डॉलर थी। ब्लाउज की कीमतों का पता लगाएं।
दो संख्याओं का योग 64 है। बड़ी संख्या के दोगुने से दो अधिक छोटी संख्या के सात गुना से पांच कम है। संख्याएँ ढूंढे।
यदि एक नाव धारा के अनुकूल 72 मील 3 घंटे में और धारा के प्रतिकूल 60 मील 6 घंटे में जाती है, तो नदी की दर और शांत पानी में नाव की दर क्रमशः है?
एक साइकिल चालक ने पास के एक शहर का दौरा करने के लिए 32 मील प्रति घंटे की दर से यात्रा की। वापसी यात्रा पर साइकिल चालक का औसत 10 मील प्रति घंटे था। यदि चक्कर लगाने में 6.3 घंटे लगते हैं, तो पास के शहर की दूरी ढूंढे।
दो अंकों की एक संख्या के अंकों का योग 14 है। यदि अंकों को उलट दिया जाए, तो वह संख्या मूल संख्या से 18 कम होती है। मूल संख्या ढूंढे।
एक रसायन विज्ञान वर्ग में, 6% घोल प्राप्त करने के लिए 5 लीटर 4% चांदी के घोल को 10% घोल में मिलाया जाना चाहिए। 10% घोल के कितने लीटर की जरूरत है?
किसी संख्या का 4 और 3 गुना के योग का दोगुना 34 है। वह संख्या क्या है?
यदि किसी संख्या के 4 गुने में से 19 घटा दिया जाए, तो परिणाम 73 प्राप्त होता है। वह संख्या ढूंढे
ऐनी और नैन्सी एक धातु मिश्र धातु का उपयोग करते हैं जो कि गहने बनाने के लिए 15% तांबा है। वांछित मिश्र धातु के 121 औंस बनाने के लिए 21% मिश्र धातु के साथ 10% मिश्र धातु के कितने औंस मिलाया जाना चाहिए?
जुआन ने 2 लीटर नींबू पानी बनाया जिसमें 40% शुद्ध नींबू का रस होता है। उसे 30% नींबू के रस में पतला करने के लिए कितना पानी मिलाना चाहिए?
माइक एक रसायनज्ञ है। उसे 13% हाइड्रोक्लोरिक एसिड समाधान के 36 औंस तैयार करने की जरूरत है। इस घोल को प्राप्त करने के लिए 18% घोल की मात्रा और 9% घोल की मात्रा ढूंढे।
एक तालाब एक लकड़ी के डेक से घिरा हुआ है जो तीन फीट चौड़ा है। डेक के चारों ओर की बाड़ 100 फीट लंबी है। यदि तालाब चौकोर है, तो उसके आयाम क्या हैं?
दो अंकों की एक संख्या उसके अंकों के योग का 6 गुना है। दहाई का अंक इकाई के अंक से 1 अधिक है। संख्या का पता लगाएं।
एक आयत की लम्बाई उसकी चौड़ाई से 3 मी अधिक है। यदि आयत का परिमाप 34 मी है, तो उसकी चौड़ाई और लंबाई ढूंढे।
एक प्राकृत संख्या के दो अंकों का योग 7 होता है। जब अंकों को उलट दिया जाता है, तो संख्या 27 बढ़ जाती है।
एक संख्या के 3 गुना और दूसरी संख्या के 4 गुना का योग 43 है। पहली संख्या का पांच गुना दूसरी संख्या के विपरीत के चार गुना से 3 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
एक संख्या के दोगुने और संख्या से 16 कम का योग -32 और संख्या के बीच के अंतर के बराबर है। संख्या क्या है
800 का योग 10 रुपये और 20 रुपये के मूल्यवर्ग में है यदि नोटों की कुल संख्या 50 फंड है तो प्रत्येक तरह के नोटों की संख्या
एक संख्या ऐसी है कि संख्या का तीन गुना घटा 6, 45 के बराबर है। संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 9 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 3 अधिक है। संख्याएं क्या हैं?
एक पायलट को 1000 मील की उड़ान भरने में 6 क्वार्ट ईंधन लगता है। 2500 मील के लिए कितने क्वार्ट्स की आवश्यकता है?
यदि दो संख्याओं का योग 120 है और उनका अंतर 42 है, तो छोटी संख्या ढूंढे।
दो क्रमागत पूर्ण संख्याओं का योग 27 है। संख्याएँ ढूंढे।
एक आदमी की उम्र 30 साल है जबकि उसकी बेटी की उम्र 4 साल है। कितने वर्षों में बेटी अपने पिता की उम्र की आधी होगी?
180 सेमी लंबे तार को दो भागों में काटा जाना है ताकि एक भाग दूसरे से 32 सेमी लंबा हो। प्रत्येक भाग कितना लंबा है?
मैं एक निश्चित संख्या में से 13 घटाता हूं और फिर परिणाम को 3 से विभाजित करता हूं। परिणाम संख्या में 3 जोड़ने और फिर 5 से विभाजित करने के समान है। संख्या का पता लगाएं
दो अंकों की संख्या का एक-तिहाई इसके उत्तराधिकारी के एक-चौथाई से 1 अधिक है। संख्या ढूंढे।
पांच साल पहले, सैम जॉन की उम्र का चार गुना था, और पांच साल में वह जॉन से दोगुना हो जाएगा। प्रत्येक की वर्तमान उम्र ढूंढे।
एक कक्षा में लड़कों की संख्या लड़कियों की संख्या के दोगुने से 5 कम है। कक्षा का आकार 28 है। कितने लड़के हैं?
124 में दो क्रमागत विषम पूर्णांकों का योग। पूर्णांक क्या हैं?
24 को दो भागों में इस तरह विभाजित किया जाता है कि पहले भाग को 7 गुना करने पर दूसरे भाग का 5 गुना योग 146 हो जाता है। प्रत्येक भाग ढूंढे।
एक नाव को नदी के नीचे 24 मील की यात्रा करने में 4 घंटे लगते हैं और धारा के प्रतिकूल अपने शुरुआती बिंदु पर लौटने में 6 घंटे लगते हैं। नदी में धारा की दर क्या है?
लड़कों का लड़कियों से अनुपात 9 से 4 है। आप जानते हैं कि कुल 91 छात्र हैं। उनमें से कितने लड़के हैं? लड़कियां कितनी हैं?
24 को दो भागों में इस तरह विभाजित किया जाता है कि पहले भाग को 7 गुणा करने पर दूसरे भाग को 5 गुना करने पर 146 हो जाता है। पहला भाग क्या है?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 23 कम है। दो संख्याओं का योग 70 है। दो संख्याएँ ढूंढे।
एक कक्षा में लड़कों और लड़कियों की संख्या का योग 36 है। यदि लड़कियों की संख्या का दोगुना लड़कों की संख्या से 12 अधिक है, तो कक्षा में लड़कियों की संख्या ढूंढे। लड़कों की संख्या ढूंढे।
50 को 2 भागों में विभाजित करें ताकि एक भाग का 0.40 दूसरे भाग के 0.6 से 10 से अधिक हो जाए। छोटा भाग क्या है? बड़ा हिस्सा क्या है?
एक निश्चित संख्या का 0.5 एक संख्या के 0.1667 से 10 अधिक है। संख्या ढूंढे।
दोनों संख्याओं के बीच का अंतर 9 है। संख्याएँ ढूंढे, यदि उनका योग 46 है।
पहली संख्या का दो गुना दूसरी संख्या से एक अधिक है। यदि उनका योग -64 है, तो दो संख्याएँ क्या हैं?
2 में से 1 संख्या दूसरी संख्या की तिगुनी है। यदि उनका योग 124 है, तो संख्याएँ ढूंढे।
दो किराना सूचियों पर किराना वस्तुओं की संख्या में 7 का अंतर है। वस्तुओं की कुल संख्या 33 है। प्रत्येक सूची में कितने आइटम हैं?
2 संख्याओं का योग 43 है। बड़ी संख्या का दुगुना छोटी संख्या के 3 गुने से 16 अधिक है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या का तीन गुना घटा एक दूसरी संख्या 20 है। दो संख्याओं का योग 48 है। दो संख्याएँ ढूंढे।
2 संख्याओं का योग 24 है। छोटी संख्या का सात गुना बड़ी संख्या के 5 गुना के समान है। छोटी संख्या ढूंढे।
एक संख्या का सात गुना, संख्या के 3 गुना से 12 अधिक के समान है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या और दो के 0.75 का योग आठ होता है। संख्या ढूंढे।
किसी संख्या का 0.20 4 से घटाकर 6 के बराबर है। वह संख्या ढूंढे।
2 संख्याओं का योग 27 है। पहली संख्या का 0.5 जमा दूसरी संख्या का 0.3333333 11 है। छोटी और बड़ी संख्या ढूंढे।
1 संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 3 कम है। 2 संख्याओं का योग 51 है। छोटी संख्या क्या है? बड़ी संख्या क्या है?
किसी संख्या के 4 गुने से 7 कम 13 के बराबर होता है। वह संख्या क्या है?
दूसरी संख्या पहली संख्या के दोगुने से 3 कम है। उनका योग 57 है। दूसरी संख्या ढूंढे।
किसी संख्या का 0.833 -60 होता है। संख्या क्या है?
1 संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 9 कम है, और उनका योग 42 है। दो संख्याएँ ढूंढे।
ऐसी 2 संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 64 है और जिनका अंतर 4 है। छोटी संख्या क्या है? बड़ी संख्या क्या है?
स्कूल प्ले के लिए कुल 366 टिकट बिके। बेचे गए छात्र टिकटों की संख्या बेचे गए वयस्क टिकटों की संख्या से दो गुना थी। कितने वयस्क टिकट बेचे गए?
10 और एक संख्या का गुणनफल वही है जो उसी संख्या के दोगुने से 36 कम है। संख्या ढूंढे।
दोनों संख्याओं के बीच का अंतर 3 है। उनका योग 13 है। संख्याएँ ढूंढे। बड़ी संख्या क्या है? छोटी संख्या क्या है?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 106 है और जिनका अंतर 64 है।
एक पूर्णांक दूसरे का दोगुना है, और उनका योग 96 है। छोटा और बड़ा पूर्णांक ढूंढे।
5 और एक संख्या का योग 20 है। वह संख्या ढूंढे।
किसी संख्या का 0.5, संख्या के 0.25 से 2 अधिक है। संख्या ढूंढे।
किसी संख्या के 3 गुने और 1 के बीच का अंतर एक संख्या के दुगुने के समान है। संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं में से दूसरी पहली से 4 अधिक है। योग 56 है। पहली और दूसरी संख्या ढूंढे।
एक आयताकार मैदान की लंबाई 24 मीटर है। यह चौड़ाई के दोगुने से 3 मीटर कम है। चौड़ाई ढूंढे।
किंग्स ने जितने गेम गंवाए, उससे तीन गुना से दो कम जीते। उन्होंने 82 मैच खेले। टीम को कितनी जीत और हार मिली?
ऐसी संख्या ढूंढे कि 0.6667 से 1 अधिक संख्या 0.75 संख्या हो।
एक रेखा के 0.75 और उसी रेखा के 0.4 के बीच का अंतर 28 सेंटीमीटर है। रेखा की लंबाई ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 85 है। उनमें से एक और दूसरी संख्या के दोगुने का अंतर 5 है। दोनों संख्याएँ ढूंढे।
एक हवाई जहाज में कुल 387 सीटें होती हैं। कोच श्रेणी की सीटों की संख्या प्रथम श्रेणी की सीटों की संख्या के 4 गुना से 2 अधिक है। विमान में प्रथम श्रेणी और कोच श्रेणी की कितनी सीटें होती हैं?
2 संख्याओं का योग 15 है। एक संख्या का 3 गुना दूसरी संख्या के 5 गुना से 11 कम है। छोटी संख्या क्या है? बड़ी संख्या क्या है?
दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 14 है यदि एक संख्या दूसरी संख्या से 3 गुना बड़ी है।
यदि 5 और एक संख्या के गुणनफल में 4 की वृद्धि की जाती है, तो परिणाम 19 प्राप्त होता है। वह संख्या क्या है?
एक संख्या का तीन गुना, संख्या के दोगुने और सात के अंतर के समान है। संख्या ढूंढे।
एक तैरने वाली टीम में लड़कों की तुलना में लड़कियों की संख्या 5 गुना होती है। स्विम टीम में कुल 96 लोग होते हैं। टीम में कितनी लड़कियां और लड़के हैं?
2 संख्याओं का योग 70 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के 3 गुने से 2 अधिक है। छोटी संख्या ढूंढे। बड़ी संख्या ढूंढे।
एक संख्या के 3 गुने और 5 का अंतर 40 है। संख्या ढूंढे।
एक संख्या के बारे में सोचो, आधा है और परिणाम 9 है। संख्या ढूंढे।
तीन और x के गुणनफल से 36 अधिक, 48 के समान है। x के लिए हल कीजिए।
72% घोल का 20 लीटर प्राप्त करने के लिए 75% एसिड के घोल में 60% एसिड के घोल को कितने लीटर मिलाना चाहिए?
एक संख्या का दुगुना समान संख्या के तिगुने से 25 कम के बराबर होता है। संख्या क्या है?
वे दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 45 है और इनमें से एक दूसरी से 4 गुना बड़ी है।
एक संख्या ढूंढे जिससे 0.6667 से 10 कम संख्या 0.25 हो।
2 संख्याओं का योग 64 है और उनका अंतर 18 है। पहली संख्या क्या है? दूसरा संख्या क्या है?
दो संख्याओं का योग 18 है। यदि छोटी संख्या का दुगुना बड़ी संख्या से 6 अधिक है, तो छोटी संख्या और बड़ी संख्या ढूंढे।
2 संख्याओं का योग 10 है। उनमें से एक का 3 गुना दूसरी संख्या के 2 से 4 गुना अधिक है। छोटी संख्या ढूंढे। बड़ी संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 104 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 1 कम है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 48 है। छोटी संख्या के तीन गुने और बड़ी संख्या के बीच का अंतर 16 है। छोटी संख्या और बड़ी संख्या ढूंढे।
वह संख्या ढूंढे जिसका दुगना उसके आधे से 45 अधिक है?
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 3 अधिक है। उनका योग 27 है। छोटी संख्या ढूंढे। बड़ी संख्या ढूंढे।
एक संख्या दूसरी से 10 अधिक है और उनका योग 34 है। बड़ी संख्या ढूंढे।
2 संख्याओं का योग 50 है। पहली संख्या दूसरी संख्या के दोगुने से 43 कम है। छोटी संख्या ढूंढे। बड़ी संख्या ढूंढे
एक संख्या का 1.3333 4.82 है, वह संख्या क्या है?
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 147 है और एक दूसरी के 0.375 से 4 अधिक है।
यदि 2.5 की कीमत 20 डॉलर है, तो 3.5 की लागत डॉलर में कितनी होगी?
दो संख्याओं के बीच का अंतर 6 है। यदि आप दोनों संख्याओं को दोगुना करते हैं, तो योग 36 है। दो संख्याएं ढूंढे।
2 संख्याओं का योग 138 है। यदि छोटी संख्या का तीन गुना बड़ी संख्या से घटाया जाता है, तो परिणाम 22 होता है। दो संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 40 है, एक संख्या दूसरी से 8 अधिक है। संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 73 है। दूसरी पहली संख्या के 5 गुना से 7 अधिक है। पहली संख्या क्या है और दूसरी कौन सी है?
दो संख्याओं का योग 62 है। बड़ी संख्या छोटी संख्या के दोगुने से 5 अधिक है। दो संख्या क्या हैं?
दो संख्याएँ 8 से 3 के अनुपात में हैं। यदि संख्याओं का योग 143 है, तो संख्याएँ ढूंढे।
दो संख्याओं का योग 32 है और अंतर 14 है। दो संख्याएँ ढूंढे।
17 एक संख्या के 8 गुना से 4 कम है। संख्या ढूंढे।
वे 2 संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 108 है और जिनका अंतर 24 है।
38 का योग और एक संख्या का दोगुना 124 है। संख्या ढूंढे।
54 प्राप्त करने के लिए एक संख्या के 5 गुना में 3 गुना जोड़ा जाता है। दूसरी संख्या पहली से 2 कम है। छोटी संख्या क्या है? बड़ी संख्या क्या है?
69 इंच के बोर्ड को 2 टुकड़ों में काटा जाता है। एक टुकड़ा दूसरे की लंबाई का 2 गुना है। छोटे टुकड़े की लंबाई इंच में क्या है? लंबे टुकड़े की लंबाई क्या है?
दो संख्याओं में से बड़ी संख्या 8 गुना छोटी है और उनका योग 180 है। संख्याएँ ढूंढे।
दो क्रमागत सम पूर्णांकों का योग अधिकतम 30 होता है। अधिकतम संभव क्रमागत सम पूर्णांक क्या हैं?
ऐसी 2 संख्याएँ हैं जिनका योग 65 इस तरह है कि एक संख्या दूसरे से 4 गुना बड़ी है। छोटी संख्या क्या है? बड़ी संख्या क्या है?
2 पूर्णांकों का योग 30 है। बड़े पूर्णांक का 2 गुना, छोटे पूर्णांक के 5 गुना से 10 कम है। छोटी संख्या और बड़ी संख्या ढूंढे।
2 संख्याओं का योग 84 है। एक संख्या दूसरी संख्या की 3 गुनी है। छोटी संख्या ढूंढे। बड़ी संख्या ढूंढे।
दो संख्याओं के बीच का अंतर 20 है और उनका योग 48 है। संख्याएं ढूंढे।
एक संख्या में 5 से दुगुनी वृद्धि 17 है। संख्या ढूंढे।
2 संख्याओं का योग 70 है। दूसरी पहली के 3 गुना से 10 अधिक है। छोटी संख्या ढूंढे। बड़ी संख्या ढूंढे।
आठवीं कक्षा में लड़कों की संख्या लड़कियों की संख्या के दोगुने से 16 कम है। आठवीं कक्षा में 68 विद्यार्थी हैं। लड़कियां कितनी हैं?
एक संख्या दूसरी संख्या के 3 गुना से 11 अधिक है। उनका योग 55 है। छोटी संख्या ढूंढे।
एक संख्या दूसरी संख्या के दुगुने से 3 कम है। यदि उनका योग 39 है, तो संख्याएँ ढूंढे।
यदि किसी संख्या के तीन गुने में से 6 घटाया जाता है, तो अंतर संख्या का दोगुना होता है। संख्या क्या है?
जब संख्या के 4 गुने को संख्या के 7 गुने में जोड़ा जाता है तो परिणाम 55 प्राप्त होता है। संख्या क्या है?
किसी संख्या के 2 गुना और -8 के बीच का अंतर -12 है। संख्या ढूंढे।
किसी संख्या का 0.6667 0.75 से बढ़ा देने पर 1.6667 हो जाता है, वह संख्या क्या है?
3 जोड़ी जींस और 6 शर्ट की कीमत 104.25 डॉलर है। 4 जींस और 5 शर्ट की कीमत 112.15 डॉलर है। प्रत्येक जोड़ी जींस और प्रत्येक शर्ट का मूल्य ढूंढे।
ऐसी दो संख्याएँ ढूंढे जिनका योग 55 है और जिनका अंतर 15 है।
20 और एक संख्या का योग 30 क्या है?
एक डिस्काउंट स्टोर ने प्लास्टिक कप प्रत्येक को 3.25 डॉलर में और सिरेमिक कप प्रत्येक को 4.50 डॉलर में बेचा। यदि 500 ​​कप कुल 2090 डॉलर में बेचे गए, तो कितने प्लास्टिक कप और सिरेमिक कप बेचे गए?
दो संख्याओं का योग 52 है, और उनका अंतर 6 है। संख्याएं क्या हैं?