找出三个连续的奇数，使第一个整数的两倍与第二个整数的三倍之和为70。
两个数字的总和是120，如果大数字是小数字的4倍，请问这两个数字是什么？
一个数字是另一个数字的两倍，如果它们的总和是48，请找出这些数字。
两个数字的总和是42，一个数字是另一个数字的2倍，这两个数字是什么？
三个连续奇数的第一个的三倍比第三个的两倍多，求第三个的整数？
找出三个连续的奇数，使最小的整数与最大的整数之和比中间的整数多13。
9比4倍的数字与1比2倍的数字相同，找出这个数字。
哪两个连续的整数的总和是-105？
两个连续的整数之和为-21，求这两个整数。
两个连续的整数之和是-71，这些整数是什么？
3个数字的总和是137，第二个数字比第一个数字的2倍多4，第三个数字比第一个数字的3倍少5，求这3个数字。
一个数字与8之和的两倍是40，求这个数字。
三个整数的总和是61，第一个和第二个的总和比第三个多71，第三个整数比第一个少36，求这三个整数。
一个数字是另一个数字的两倍，当大的数字被减去10时，结果是比小的数字大2，找出这些数字。
两个数字的总和是10，大数的3倍比小数的8倍少3，小数是多少？
三个连续的偶数整数中第一个的两倍是多少，比第三个多10，求整数。
三个连续的偶数中最小的一个的两倍比最大的一个多四，求整数。
两个连续的奇数的大数是小数的8倍多，求这两个奇数。
找出三个连续的偶数，使第一个和第三个之和等于第二个和-14之和。
两个数字的和是56，它们的差是22，求大数。
如果两个连续的整数中，第二个整数比小整数的两倍少13，求其大。
四个连续奇数之和为128，那么最小的数字是？
3个连续的偶数分别是x, x+2, 和x+4,求这三个数字，使第一个，第二个的2倍，第三个的3倍之和为124。
找出总和为99的三个连续整数。
哪三个连续的偶数的总和为150？
找出3个连续的整数，使前两个整数之和比第三个整数多9。
找出三个连续的整数，使最小的整数与中间的整数之和比最大的整数多46。
两个连续的整数之和是73，求最小的整数。
两个连续的数字之和是33，那么这些数字中较小的是什么？
三个连续的奇数之和是153，哪个是最大的数字？
找出三个连续的偶数，使最小的整数和第二个整数的两倍之和比第三个整数多12。
四个连续奇数中最小的三个整数之和比最大的一个整数多30，那么这四个连续奇数是什么？
哪4个连续的整数的总和是-34？
什么数字增加30%就等于260？
当一个数字的5倍与该数字的2倍相加，结果是10，求该数字。
如果一个数字和7的总和是三倍，那么结果是比两倍的数字少3。
两个数字的总和是40，大者的两倍和小者的四倍之和是108，求数字。
一个数字比另一个数字多5，第一个数字的3倍加上第二个数字的2倍是30，请找出这些数字。
两个数字的差值是18，小数字的两倍加上大数字的三倍是74，这两个数字是什么？
两个数的差是9，大数的两倍和小数的三倍之和是33，求这两个数。
一个数比另一个数多11，如果大数的3倍比小数的4倍多4，请找出这两个数。
一个数字比第二个数字少3，第二个数字的两倍比第一个数字的5倍少12，求这两个数字。
一个数比另一个数少4，如果小数的10倍减去大数的3倍是51，找出这两个数。
两个数字的差值是18，小数的两倍比大数的三倍少56，这两个数字是什么？
一个数字比第二个数字少6，第二个数字的两倍比第一个数字的5倍多48，求这2个数字？
一个数比另一个数多6，如果小数与大数的3倍之和为34，则对这两个数进行罚款。
一个大数的3倍加上一个小数的4倍，总共是24，当小数的两倍减去大数的两倍，结果是2，这两个数字是什么？
如果第一个数字的5倍加上第二个数字的3倍等于47，第一个数字的10倍减去第二个数字的4倍等于54，那么这些数字是什么？
两位数的总和是7，当你把这个数字倒过来的时候，它增加了27，那么原来的数字是多少？
一个两位数的数字之和是9，如果数字颠倒过来，这个数字就会增加45，求原数。
如果将4加到一个数字上，并将其加倍，结果比该数字少18，求该数字？
一个数字与6的差的四倍等于这个数字的两倍，求这个数字。
我想到了一个数字，如果我用它乘以6，答案是80，这个数字是多少？
76是什么数字的80%？
一个数字与6之差的两倍等于这个数字与4之和的三倍，求这个数字。
当小于一个数字的7减去这个数字的两倍时，差值是12，这个数字是什么？
如果第一个和第五个的总和比第四个的三倍少一个，请找出五个奇数的连续整数。
找出5个连续的奇数，使第一个和第五个之和比第四个的3倍少一个。
三个数字中的第二个比第一个多8，第三个数字比第一个的3倍少3，如果第三个数字比第二个多15，求这三个数字。
两个数字的差是48，第二个数字比第一个数字的5倍少8，这两个数字是什么？
我想到了一个数字，我把这个数字乘以5，再减去60，最后我得到了我开始的数字，我的数字是多少？
找出一个与6的积与45的和相同的数。
弗里达在想数字，她把15加到她的数字上，发现结果是她数字的4倍，她的数字是多少？
比一个数字多6个是这个数字的3倍，这个数字是什么？
前100个偶数的总和是多少？
三个连续的整数之和为负72，求数字。
120=100(M/10)，M的值是多少？
12是哪个数字的3/4？
60是什么数字的140%？
一个数字和-7的商，减去2，是10，求这个数字。
比一个数和3的商少9个是18，求这个数。
200的17%是什么数字？
一个数字增加40%后变成42，这个数字是多少？
什么数字增加30％等于490？
一个数字（N）和（4）的6倍之和是-30，是什么数字？
如果有37项，那么算术序列174, 168, 162的和是多少？
如果把7加到某个数字的四分之一，答案是10，这个数字是多少？
找出和为267的3个连续整数。
有三个连续的奇数，使第一个的3倍，减去第二个的2倍，再加上13，等于第一个和第三个之和的负3倍，第一个整数是什么？
一个数比另一个数多11，如果大数的3倍比小数的4倍多4，请找出这两个数。
一个数字比第二个数字少3，第二个数字的两倍比第一个数字的5倍少12，求这两个数字。
找出两个和为62，差为6的数字。
两个数字的和是68，它们的差是16，是什么数字？
两个数字的和是97，两个数字的差是57，求这两个数字
两个数字的和是18，它们的差是22，这两个数字是什么？
我有两个数字，和是36，差是9，这两个数字是什么？
2个整数的和是36，同样的2个数字的差是4，求整数。
两个数字的差是9，它们的和是37，是什么数字？
一个数字比另一个数字少7，数字的总和是33，找出这些数字。
两个数字的差是24，如果它们的总和是88，请找出这些数字。
一个数比另一个数少12，这两个数的总和是28，求这个数。
两个数字的总和是二十三，大的数字比小的数字多五，求这些数字。
如果将三个连续的偶数整数中的第一个和第三个相加，结果是12小于第二个整数的3倍，请找出这些整数。
三个连续奇数的总和是-273，请问这三个奇数是什么？
三个连续奇数的总和是-117，这三个奇数是什么？
哪三个连续奇数的总和为-75？
找出总和为10，积为20的两个数字。
两个数的总和是64，如果用大数减去小数的两倍，结果是16，求这两个数。
两个数字的总和是91，大的数字是小的数字的1比4倍，求数字。
2007的不同质因数之和是多少？
一个正整数比第二个正整数少3，这两个整数的平方之和是65，求这两个正整数。
三个连续的整数x，x+1，x+2的三倍之和是72，那么这三个整数是什么？
2比6倍的数字是20比3倍的数字，请找出这个数字。
15比4倍的数字是6比5倍的数字，这个数字的值是多少？
5小于6的整数是9小于8的整数，求这个数。
两个连续整数之和的平方是529，这两个整数是什么？
一个数字有两个数字之和为14，如果把36加到这个数字上，其数字互换，求这个数字。
一个两位数的数字之和是8，当数字颠倒时，这个数字增加了36，求这个数字。
一个两位数的数字之和是15，如果数字互换，结果比原来的数字多出9，求这个数字。
两个数字的总和是42，一个数字比另一个数字的4倍少3，是什么数字？
一个数字比另一个数字的两倍少3，如果这两个数字之和是330，请找出这两个数字。
一个数比另一个数多16，如果用小数减去大数的2/3，结果是这两个数之和的1/4。找出这些数字。
找出两个连续的奇数，使较小的一个的3倍超过较大的一个的2倍，即7。
两个数字之和为14，两个数字的平方之和为一百三十，求这两个数字。
找出三个连续的偶数，使第二个和第三个的两倍之和超过第一个的三倍，即34。
两个整数的总和是10，大整数的3倍比小整数的8倍少3，求整数。
两个整数的总和是二十九，小整数的八倍比大整数的五倍多十一，求整数。
两个数字的和是125，一个数字的5倍减去另一个数字的3倍是41，求数字。
找出两个7的连续倍数，其总和为84。
两个连续的整数之和是185，求这两个整数。
比一个数除以3多出60等于比同一个数除以15多出84，这个数是多少？
找出3个连续的数字，使第二个数字的两倍比第三个数字多17。
两个连续的奇数的总和是40，请找出这些数字。
找出两个连续的整数，使第一个整数的3倍加上第二个整数的2倍等于107。
找出两个连续的整数，使小数的5倍与大数的3倍相加为59。
两个连续的偶数的大数是14，小于小数的3倍，求该整数。
找出三个总和为72的连续数字。
三个连续的整数之和是144，求整数。
三个连续的整数之和是24，那么整数是多少？
三个连续的整数的和是153，第二个整数是什么？
三个连续的偶数的总和是480，求三个整数
3个连续奇数之和为249，求整数。
用方程求出四个连续的奇数，其和为8。
一个数字的1/3比同一个数字的一半少5，这个数字是多少？
两个连续的整数的积比它们之和的两倍多8，求整数。
一个数字的两倍比五倍的数字多60，这个数字是多少？
一个数字的5倍比3倍的数字多出10，求这个数字。
我想到一个数字乘以8，然后减去66，结果是我所想数字的两倍。
一个数字的8倍等于24比2倍的数字多，这个数字是多少？
三个连续奇数的总和是279，这三个奇数是什么？
找出3个连续的奇数，使其相加之和为15。
3个连续的奇数的总和为237。
三个连续奇数的总和是357，这三个数字是什么？
找出三个连续的偶数，如果第二个的两倍比第三个多12。
两个连续的正偶数的平方之和是340，求整数。
两个连续的正奇数的平方之和是一百三十，求这两个整数。
三个连续的偶数的总和是186，这些数字是什么？
找出3个连续的偶数，其和为186。
找出三个连续的偶数，使第一个的五倍、第二个的六倍和第三个的七倍之和为148。
找出两个连续的偶数x和x+2，其积为80。
找出两个连续的偶数，其积等于120。
两个正的连续整数的乘积是56，求数字。
找出y的值，使之成为一个算术序列y+8，4y+6，3y。
一个数字与第二个数字的乘积是2，比第一个数字的5倍还多，请识别这些数字。
两个连续的奇数的总和是-116，它们是什么？
找出两个连续的偶数，使大数和小数的两倍之和为62。
找出两个连续的偶数，使大者与小者的3倍之和为234。
找出两个连续的偶数，使较小的整数的两倍加上较大的整数之和为344。
找出所有连续的三个偶数的集合，其总和在25和45之间。
找出三个连续的奇数，使第一个和第二个的两倍之和比第三个多6。
找出三个正的连续的奇数，使最大的减少三倍，第二个减少47，比最小的少。
找出3个连续的整数，这些整数的平方相加为110。
两个连续的整数的乘积比它们之和的8倍小，求整数。
找出积超过其总和19的两个连续的整数。
两个连续的整数的积比它们的和多71，求整数。
两个连续的正整数的乘积比它们的总和多41，求其整数。
两个连续的整数的积比和多出71，求整数。
三个连续的奇数整数之和比最小的整数的两倍少5，最小和最大的整数是什么？
当两个数字中的第一个加到第二个的两倍时，结果是21，但是当第二个数字加到第一个的两倍时，结果是18，求这两个数字。
两个数字中大的是小的四倍，如果它们的差值是18，请找出这些数字。
找出三个连续的奇数，使第一个奇数的两倍，减去第二个奇数是35。
一个数字是另一个数字的三倍，它们的总和是164，求这个数字？
两个数字的总和是574，一个数字是另一个数字的6倍，求大的数字。
找出三个连续的偶数，使5和第三个整数的乘积比前两个数字之和的2倍多4。
三个连续的整数之和比最小的整数小47，求整数。
找出2个连续的偶数，使第二个整数的一半以上的11个数为第一个整数。
三个连续的偶数中最小的三倍比最大的两倍多，求整数。
如果两个连续的奇数的乘积减少3，结果是12，请找出整数。
找出四个连续的数字，使前三个数字之和比第四个数字多12。
大于某一负整数的四次方与小于四次方的十六次方的乘积等于36，请确定该整数？
两个数字的差值是8，大的那个数字的5倍比另一个数字的8倍多4，求数字？
找出三个连续的偶数，使第一个和第三个之和比第二个多90。
如果三个连续奇数的总和是69，那么这三个奇数中的第三个是什么？
找出三个连续的奇数，使中间的整数的三倍比第一个和第三个的总和多一个。
连续两个奇数的总和比下一个奇数的总和多29，请按递增的顺序找出三个整数。
找出3个连续的奇数，使第一个和第三个之和等于第二个和43个之和。
找出三个连续的奇数，使第一个和第三个之和等于第二个和第三个之和。
对于两个连续的整数，小者与大者的两倍之和为29，求小者的整数。
找出两个连续的奇数，使大者的两倍比小者多17。
一个整数的4倍比下一个连续的整数的5倍少30，求整数。
两个数字之和是-63，第一个数字减去第二个数字是-41，求数字。
一个数字比另一个数字少11，如果它们的总和是-9，请找出这两个数字。
找出两个连续的奇数，使大者的平方比小者的12倍小3。
找到三个连续的数字，其中最小的两个数字的乘积比最大的数字的平方少28。
两个连续的整数的乘积比小的那个的平方多4，大的那个数是多少？
四个连续的整数之和是50，这些整数中最大的是什么？
八十，减去一个数字的三倍，与这个数字的五倍相同，增加八，求这个数字。
如果你有五个连续的整数，使得偶数整数加起来是48，那么最小的奇数整数是多少？
找出两个连续的奇数，使大者的4倍比小者的3倍多29。
两个连续奇数的小数的4倍与大数的73小于5倍相同，求整数。
找出三个连续的奇数，使第一个奇数的三倍比第三个奇数的六倍大9。
找出四个连续的数字，它们相加后的总和为80。
一个两位数的十位数比单位数多3，这个数比六位数之和多8，求这个数？
找到两个连续的整数，使第一个数字的3/4比第二个数字的1/2多5。
找到两个连续的整数，其中第一个数字的3/4比第二个数字的1/2多5？让n代表第一个数字，n+1代表第二个数字？
两个连续的正整数的立方体之差是217，这两个整数之和是多少？
一个数字与它的平方之和是6，求这个数字。
一个整数与它的平方之和是72，这个整数是多少？
一个由三个连续的整数组成的集合中最小的整数是x，这个集合中最大的整数是z如果这个集合的总和等于27，那么xz的值是多少？
三个连续的整数中较小的两个的乘积等于23加上最大的一个，求整数。
两位数的数字之和为9，如果单位数比十位数多5，这个数字是多少？
比n的相反数多4等于6，n是多少？
找出两个连续的偶数，使第一个整数的6倍等于第二个整数的4倍。
120=100(M/10)，M的值是多少？
12是哪个数字的3/4？
60是什么数字的140%？
给出了六个连续的整数。第二、四和五的总和是41，第三和六的总和是？
如果将三个连续的奇数中的第一个和第三个相加，结果是63小于第二个整数的5倍，求第三个整数。
如果将三个连续的奇数中的第一个和第三个相加，结果是57小于第二个整数的5倍，求第三个整数。
如果将3个连续的奇数中的第一个和第三个相加，结果是57小于第二个整数的5倍，求第三个整数。
两个数字的总和是87，小数的三倍加上大数的两倍是216，求大数。
有3个连续的整数，使第一个和第三个的3倍之和是第二个的5倍，第三个整数是什么？
找出三个连续的整数，使第一个和第二个的积比第三个的五倍少。
如果一个整数的二分之一减去下一个连续整数的五分之三，差值为3，这两个整数是什么？
两个连续的偶数的总和是62，找出较大的数字。
两个连续的偶数的乘积是360.求整数。
两个连续的偶数，其积为624。
两个连续的奇数的乘积是143，请找出这些数字。
如果从-22到x的连续整数的总和是72，x的值是多少？
找出3个连续的奇数，其中较小的两个数字的积比最大的数字的平方少34。
找出三个连续的偶数，使第三个的平方比第二个的平方多28。
找出两个数字的和与积都是11。
找出三个连续的奇数，使第二个与第一个相加的平方数比第三个的平方数少七十五。
12除以3+18除以2。
数字2002等于7个连续自然数之和，这7个数字中最小的是什么？
两个连续的偶数整数之和等于30，较小的整数是什么？
找出两个连续的奇数，使较小的一个比较大的一个的三分之一多12。
两个连续奇数的平方之和为34，求这两个整数。
找出五个连续的奇数，使第一个和第五个之和比第四个的三倍少一个。
找出两个正数，使它们的两倍之和等于它们的积，并且一个数字是另一个数字的9倍。
一组连续的整数的最小整数是负25，如果这些整数的总和是26，这组整数有多少个？
3个连续奇数的总和比最小的奇数多40，这些奇数是什么？
三个连续的偶数整数的总和比最大的一个多30，这三个整数是什么？
请找出三个连续的奇数，使第一个整数的两倍和第三个整数的三倍之和为70？
两个数字的总和是120，如果大数字是小数字的4倍，请问这两个数字是什么？
一个数字是另一个数字的两倍，如果它们的总和是48，请找出这些数字。
两个数字的总和是42，一个数字是另一个数字的2倍，这两个数字是什么？
三个连续奇数的第一个的三倍比第三个的两倍多，求第三个的整数？
有三个连续的整数，它们的总和与第二个整数的两倍从20减去的数值相同，这三个整数是什么？
四个连续的偶数的平均数是17，求整数。
一个偶数整数与下一个更大的偶数整数的两倍之和比大整数的四倍多8，求小整数。
找出三个连续的整数，使最小的两倍和最大的三倍之和为126。
找出三个连续的奇数，使最小的整数与最大的整数之和比中间的整数多13。
9比4倍的数字与1比2倍的数字相同，找出这个数字。
两个整数的积是84，一个整数比另一个整数多8，这两个整数是什么？
两个连续的偶数x和y的乘积比它们之和的17倍少34，求这两个整数。
如果中间的整数是n，那么连续7个偶数的总和是多少？
哪两个连续的整数的总和是-105？
两个连续的整数之和是-21，求这两个整数。
两个连续的整数之和是-71，这些整数是什么？
在三个连续的正偶数中找出第二个，使第一个和第二个的乘积比第三个的平方小64。
找出3个连续的整数，使这3个整数的乘积减去第一个整数的立方，为33。
3个数字的总和是137，第二个数字比第一个数字的2倍多4，第三个数字比第一个数字的3倍少5，求这3个数字。
一个数字与8之和的两倍是40，求这个数字。
三个整数的总和是61，第一个和第二个的总和比第三个多71，第三个整数比第一个少36，求这三个整数。
两个正整数的积是64，如果一个数字是另一个数字的4倍，请确定这两个整数。
如果第二个和第三个整数的乘积是63，那么三个正的连续奇数中最小的是什么？
三个连续偶数整数之和的8倍比三个整数中最小的21倍多108。
一个数字是另一个数字的两倍，当大的数字被减去10时，结果是比小的数字大2，找出这些数字。
有三个连续的奇数，使第一个的3倍，减去第二个的2倍，再加上13，等于第一个和第三个之和的负3倍，第一个整数是什么？
两个数字的总和是10，大数的3倍比小数的8倍少3，小数是多少？
三个连续的偶数整数中第一个的两倍是多少，比第三个多10，求整数。
三个连续的偶数中最小的一个的两倍比最大的一个多四，求整数。
找出三个连续的偶数整数，使中间的整数的7倍比第一和第三的整数之和多10。
两个连续的奇数的大数是小数的8倍多，求这两个奇数。
找出三个连续的偶数，使第一个和第三个之和等于第二个和-14之和。
两个数字的和是56，它们的差是22，求大数。
两个正的连续的偶数的平方之差是44，求整数。
找出三个连续的正奇数，使第一个和第三个的乘积比第二个的7倍少4。
找出三个连续的正整数中最小的一个，使两个较小的整数的乘积是最大整数的两倍，即68。
找出四个连续的奇数，使这4个奇数的总和比第四个奇数的3倍多。
如果两个连续的整数中，第二个整数比小整数的两倍少13，求其大。
四个连续奇数之和为128，那么最小的数字是？
当一个数字的三倍加上这个数字的平方时，结果是10，求这个数字。
什么是最大的数字，它是两个正整数的乘积，其和是2005？
找出两个连续的整数，使小的一半加上大的三倍为-32。
找到三个连续的数字，其总和比最大的数字大9。
3个连续的偶数分别是x, x+2, 和x+4,求这三个数字，使第一个，第二个的2倍，第三个的3倍之和为124。
找出三个连续的整数，使其最大和最小的5倍之和为-244。
找出总和为99的三个连续整数。
哪三个连续的偶数的总和为150？
找出4个连续的整数，使两个最大的整数之和的两倍比第一个整数的3倍多91。
找出三个连续的奇数，使前两个奇数减去第四个奇数的乘积为19。
两个连续的偶数的积比它们之和的5倍少10，求这两个整数。
找出两个数字，它们的和是23，它们的平方之差是207。
一个数字的6倍减去这个数字的平方是40，求这个数字。
16小于一个数字的平方，等于这个数字的6倍，求这个数字。
找出三个连续的偶数，使它们的总和减去第三个数后是82。
三个连续奇数的积是6,783，第一个数字是什么？
找出3个连续的整数，使前两个整数之和比第三个整数多9。
找出三个连续的整数，使最小的整数与中间的整数之和比最大的整数多46。
找出两个连续的偶数，使小数与大数的四倍相加的总和为38。
两个连续的整数之和是73，求最小的整数。
两个连续的数字之和是33，那么这些数字中较小的是什么？
找出三个连续的奇数，使第一个的10倍与第三个相加后等于第二个的平方。
三个连续的奇数之和是153，哪个是最大的数字？
找出两个连续的偶数，使小数的两倍比大数的三分之一多16。
2个连续的偶数的乘积是它们之和的5千1百2倍，这两个整数是什么？
四个连续的偶数的总和是-100，求最小的整数的绝对值。
找出三个连续的整数，使第一个和第三个加8的总和比第二个多40。
找出两个连续的正偶数，使第二个整数与第一个整数相加的平方是40。
找出两个连续的整数，使第一个整数的五分之三和第二个整数的四分之一之和为13。
一个整数是下一个整数的2倍，找到这两个整数。
找出四个连续的整数中最小的一个，如果两个最小的整数之和的两倍加上两个最大的整数之和的三倍，结果是77。
三个连续的整数之和为负72，求数字。
找出四个连续的整数，使第二和第四个整数之和为200。
找出三个连续的偶数，使最小的整数和第二个整数的两倍之和比第三个整数多12。
四个连续奇数中最小的三个整数之和比最大的一个整数多30，那么这四个连续奇数是什么？
三个连续奇数的第一和第三的四倍之和比中间的整数的七倍少一个，求整数。
哪4个连续的整数的总和是-34？
什么数字增加30%就等于260？
当一个数字的5倍与该数字的2倍相加，结果是10，求该数字。
找出三个连续的整数，使它们之和的四倍等于较大的两个数字的积。
如果一个数字和7的总和是三倍，结果是比两倍的数字少3。
两个数字的总和是40，大者的两倍和小者的四倍之和是108，求数字。
一个数字比另一个数字多5，第一个数字的3倍加上第二个数字的2倍是30，请找出这些数字。
两个数字的差值是18，小数字的两倍加上大数字的三倍是74，这两个数字是什么？
两个数的差是9，大数的两倍和小数的三倍之和是33，求这两个数。
116能被多少个数字整除？
找出三个连续的奇数，使最大的一个增加三倍，第二个比最小的少47。
一个数比另一个数少4，如果小数的10倍减去大数的3倍是51，找出这两个数。
两个数字的差值是18，小数的两倍比大数的三倍少56，这两个数字是什么？
一个数字比第二个数字少6，第二个数字的两倍比第一个数字的5倍多48，求这2个数字？
三个连续的正奇数的平方之和是35，求整数。
一个数比另一个数多6，如果小数与大数的3倍之和为34，则对这两个数进行罚款。
找出三个连续的整数，使第一个和第三个之和为63。
两个数字的差是12，大数的2倍与小数的6倍之和是60，这两个数字是什么。
三个连续的整数是这样的：第三个整数的平方比第二个整数的平方多76，求这些整数。
一个正整数的平方的两倍比这个整数的10倍多12，这个整数是多少？
一个大数的3倍加上一个小数的4倍，总共是24，当小数的两倍减去大数的两倍，结果是2，这两个数字是什么？
如果第一个数字的5倍加上第二个数字的3倍等于47，第一个数字的10倍减去第二个数字的4倍等于54，那么这些数字是什么？
两位数的总和是7，当你把这个数字倒过来的时候，它增加了27，那么原来的数字是多少？
一个两位数的数字之和是9，如果数字颠倒过来，这个数字就会增加45，求原数。
找出一个两位数，其十位数比个位数少3，原数比位数之和的4倍多5。
如果将4加到一个数字上，并将其加倍，结果比该数字少18，求该数字？
只有一个正整数正好是其数字之和的两倍，这个两位数是什么？
一个数字与6的差的四倍等于这个数字的两倍，求这个数字。
找出两个连续的奇数正整数，使大数的平方的两倍减去小数的平方是41。
一个两位数与它的倒数之和是121，1位数比10位数多7，这个数字是多少？
三个数字的总和是5，第一个和第二个数字的总和是3，第一个数字比第三个数字的三倍还多，有多少个数字是偶数？
我想到了一个数字，如果我用它乘以6，答案是80，这个数字是多少？
76是什么数字的80%？
一个数字与6之差的两倍等于这个数字与4之和的三倍，求这个数字。
当小于一个数字的7减去这个数字的两倍时，差值是12，这个数字是什么？
如果把三加到一个数字的五倍，结果比这个数字多三十一，请找出这个数字。
一个两位数的数字，其数字的平方之和超过19，数字的乘积超过44的两倍，求这个数字的数字之和。
当某一数字的3倍与它的倒数的2倍相加，结果是5，这个数字是什么？
一个数字和它的倒数的12倍之和是7，找出所有符合这个条件的数字。
一个两位数的数字是其数字之和的5倍，当9加到这个数字上时，其结果是原数字的数字颠倒了，请找出原数字。
一个两位数的数字比它的数字之和的7倍少3个，如果数字颠倒过来，新的数字比原来的数字少18个，原来的数字是什么？
找出三个连续的整数，使最小的3倍比最大的2倍多4。
如果第一个和第五个的总和比第四个的三倍少一个，请找出五个奇数的连续整数？
找出5个连续的奇数，使第一个和第五个之和比第四个的3倍少一个。
在一个两位数的数字中，10的数字比1的数字多3，如果数字颠倒过来，两个数字的差是27，求这个数字。
三个数字中的第二个比第一个多8，第三个数字比第一个的3倍少3，如果第三个数字比第二个多15，求这三个数字。
请找出三个连续的偶数，使第二个的五倍等于第一个和第三个之和的两倍？
它是一个奇数的两位数，它的数字之和是8，它的数字的平方之和是50，它是什么？
三位数的十位数超过百位数的数量与单位数超过十位数的数量相同，当数字颠倒时，新数比原数多198，求原数。
给出三个连续的整数，当第二个整数的一半减去第一个整数的两倍时，结果比第三个整数少11个，求这三个整数。
如果把1/3加到一个数的倒数上，结果比原数的倒数多3倍，求这个数。
两个数字的差值是48，第二个数字比第一个数字的5倍少8，这两个数字是什么。
一个两位数的数字等于单位数字的7倍，如果在这个数字上加上18，它的数字就颠倒了，求这个数字。
找出4个连续的偶数，其中两个小数的积比两个大数的积少72？
一个2位数的数字之和是7，如果把27加到这个数字上，结果用数字的顺序相反来表示，求这个数字。
三对数字的乘积相等，第二对中的一个数字比第一对中的第一个数字大2，第三对中的一个数字大3，第二和第三对中的其他数字分别比第一对中的第二个数字少15和18，求每对数字。
一个数字比它的平方小72，找出所有这样的数字。
如果十个连续奇数的平均数是20，那么这些奇数中最后五个的平均数是多少？
三个连续的偶数整数，使最小的与第二个的3倍之和比第三个的2倍多38，那么这些整数是什么？
如果除数是4，商数是8，那么股息是多少？
两个连续的奇数共-20，求小数。
一个数字的一半与它的倒数之和等于51除以该数字，求该数字。
一个数字的两倍与五的总和的三倍等于比这个数字少五，这个数字是什么？
两个数字相差3，大者与小者的四分之一之和为13，这两个数字是什么？
一个两位数的数字的十位数比单位数的五倍少1，单位数的平方比十位数少5，求这个数字。
一个两位数的十位数比单位数多3，这个数比六位数之和多8，这个数是什么？
找出三个连续的偶数，使最小的数字和第二个数字的两倍之和比第三个数字多20。
如果将两个连续的偶数中的小数的三倍加到大数上，结果比大数的三倍多4，求这两个数。
我想到了一个数字，我用这个数字乘以5，再减去60，最后我得到了我开始的数字，我的数字是多少？
找出一个与6的积与45的和相同的数。
弗里达在想数字，她把15加到她的数字上，发现结果是她数字的4倍，她的数字是多少？
比一个数字多6个是这个数字的3倍，这个数字是什么？
如果a和b是x^2+8x-5=0的根，求a^3+b^3和a^3*b^3的值。
前100个偶数的总和是多少？
找出1到100之间所有3的倍数的总和。
如果a^2 + b^2 + c^2 = 99，并且ab + bc + ac = 35，求a + b + c的值。
如果a-b=b-3=6，a的值是多少？
一个三位数的数字满足以下条件：数字是连续的整数；数字之和大于10且小于20；十位数是奇数，这个数字是什么？
鉴于a+b=10，a^2-b^2=40，求a-b的值。
一个数字和-7的商，减去2，是10，求这个数字。
比一个数和3的商少9个是18，求这个数。
一个数字加上它的一半的总和是18.75，求这个数字。
1/9、2/3、5/18之和是？
200的17%是什么数字？
找出比自己相反数的两倍大27的数。
如果A表示从2到118的偶数整数之和，B表示从3到119的奇数整数之和，B-A的值是多少？
找出两个整数，使它们的和为-1，它们的平方之和为61。
一个两位数的数字之和是13，这个数字比单位数字的5倍多4，求这个数字。
如果y与x的平方成反比变化，当x=2.5时y=5，当x=9时y的值是多少？
找出三个连续的整数，使第三个整数的五倍等于第一个整数的两倍，再加上比第二个整数多七倍。
如果对数28=对数4+对数x，x的值是多少？
一个数字增加40%后变成42，这个数字是多少？
什么数字增加30％等于490？
前15个计数数字的总和是多少？
一个数字（N）和（4）的6倍之和是-30，是什么数字？
如果x+3y=12，2/3x-y=5，X的值是多少？
如果x、5x和6x的平均值（算术平均值）为8，那么x的值是多少？
一个序列中的第一项和第七项分别是1和365，如果序列中第一项之后的每一项都是由前一项乘以3再减去1形成的，第六项是什么？
一个数的倒数的6倍等于4的倒数的2倍，求这个数？
如果有37项，那么算术序列174, 168, 162的总和是多少？
如果一个算术级数中四个连续项的总和是28，每个项的平方和是216，求第1和第4项的总和。
我是一个介于400和500之间的数字，我的个位数比十位数多3，我的数位之和是13，我是什么数字？
如果把7加到某个数字的四分之一，答案是10，这个数字是多少？
一个2位数的数字之和是10，如果数字颠倒过来，新的数字比原来的数字少18，答案是什么？
一个数字与2之和的一半等于这个数字的3倍与6之差的三分之一，这个数字是什么？
找出和为267的3个连续整数。
一个三位数的数字，如果我们交换第二位和第三位，会增长9，如果我们交换第一位和第二位，会增长90，如果我们交换第一位和第三位，会增长多少？
找出四个连续的奇数整数，使最小的整数与最大的整数之和与这四个整数之和相同？
找到两个数字，使它们的两倍之和等于它们的积，并且一个数字是另一个数字的9倍，先输入较小的数字。
3+2/3和14+2/5的积是多少？
当1/3和1/2的乘积减去1/3和1/2的总和时，差值是多少？
2+x/7=20/7中的数字x是什么？
两个连续的整数之和为-313，求较大的整数？
一个几何序列的第一项和第二项之和为15，而第二项和第三项之和为60，用代数方法求出前三项。
如果2个连续数字的lcm和gcd之和为157，那么这些数字的总和是多少？
如果x+y=4，x+z=9，（y-z）的值是多少？
有多少个小于1,000的正整数没有7的数字？
在一个算术级数中，第8项是第3项的3倍，第10项是19，求第3项到第9项（含）的公差和。
一个数字的二分之一，该数字的三分之一，以及同一数字的四分之一之和为十分之一，这个数字是多少？
如果一个分数的分子增加3，分数变成3/4，如果分母减少7，分数变成1，确定原来的分数。
哪两个连续的整数之间是29的平方根？
两个连续的整数的倒数之差是1/72，求这两个整数中较小的那个。
两个连续的整数之和的平方根等于9，找出较小的整数。
寻找系列之和，3+6+12+24+...+384？
当一个数字的4倍的倒数减去2时，结果是该数字倒数的两倍，求该数字。
数字A=200420052006....2040是由2004至2040的连续整数拼成的，当A除以9时，余数是多少？
一个三位数的数字是连续的整数，当数字颠倒时，得到的数字比原数大198，如果原数是7的整数倍，那么原数是多少？
一个分数的分子比分母少5，如果分子和分母都加上1，这个分数将变成2/3，求这个分数。
两个连续的奇数的倒数之和为8/15，求整数。
4个连续奇数的总和比5个最小数的3倍还多，请找出这些整数。
从17/25的分子和分母中都可以减去什么数字，形成等于3/5的分数？
当一个数字的倒数减去三倍的倒数后，结果是六分之一，求这个数字。
如果x^64=64，那么x ^32=？
两个数字的和是18，它们的差是4，这两个数字是什么？
有两个数字的总和是22。它们的差是4，这两个数字是什么？
两个数字的差是10，和是34，这两个数字是什么？
两个数字的和是38，它们的差是12，这两个数字是什么？
两个数字的和是39，它们的差是7，这两个数字是什么？
两个数的和是20，它们的差是4，求这两个数。
一个数比另一个数多5，它们的总和是29，找出它们。
两个数的和是621，它们的差是109，求这两个数。
找出两个和为55，差为13的数字。
一个数字比另一个数字多5，这两个数字的总和是19，请找出这两个数字。
一个数字超过另一个数字-6，数字的总和是12，这两个数字是什么？
两个数字的和是39，它们的差是11，这两个数字是什么？
两个数字的总和是2，如果用一个数字减去另一个数字，结果是8，找出这些数字。
找出两个和为64，差为42的数字。
两个数字的总和是70，一个数字比另一个多8，这两个数字是什么？
2个数字的总和是75，大数字比小数字多3，是什么数字？
两个整数的和是42，它们的差是8，求整数。
如果一个数字比第二个数字多2，而且它们的总和是30，请找出这些数字。
两个数字的总和是50，这两个数字的差值是10，那么请找出这些数字。
两个数字的总和是64，小数字比大数字少12，这两个数字是什么？
两个数字的总和是55，小的比大的少5，这两个数字是什么。
两个数字的总和是35，如果大的数字比小的数字大7，请找出这些数字。
两个整数的和是0，同样的两个整数的差是16，这两个整数是什么？
一个数字比另一个数字少10，如果它们的总和是60，那么这些数字是什么？
一个数字比另一个数字少7，这两个数字的总和是35，求数字。
找到两个和为53，差为27的数字，较大的数字是什么？小的那个数是什么？
两个连续的整数之和是145，求这两个整数。
两个数字中的第二个比第一个多4，数字之和为56，如果x代表第一个数字，y代表第二个数字，那么数字是多少？
哪两个数字的和是34，差是10？
两个数字的和是28，它们的差是4，这两个数字是什么？
两个数字的和是31，它们的差是9，这两个数字是什么？
A+B=22，A-B=4，那么A和B的值是多少？
1405是两个连续数字的总和，它们是什么？
两个数字的总和是90，它们的差值是18，请找出这些数字？
找出两个和为64，差为8的数字。
两个数字的和是48，它们的差是24，这两个数字是什么？
两个数字的差值是9，求数字，如果它们的总和是46。
一个数字比另一个数字少3，它们的总和是11，求数字。
找出两个连续的整数，使第一个整数的2倍与第二个整数的4倍之和为46。
找出3个连续的偶数，使第二个的3倍等于第一个和第三个之和的4倍。
找出三个连续的偶数，使第一个和第三个的总和小于第二个的四倍。
找出三个连续的偶数，使第一个和第三个数字之和小于第二个数字的三倍，即22。
两个连续整数之和的4倍等于较大整数的14倍，求整数。
找出3个连续的奇数，其和为-81。
找出三个连续的奇数，其和为-81。
两个数字的总和是76，第二个数字比第一个数字的3倍多8，这两个数字是什么？
一个数字比第二个数字的两倍多4，它们的总数是25。找出这些数字。
两个数字的总和是78，如果用小数字的四倍减去大数字，结果是13，这两个数字是什么？
两个数字的总和是13，大的数字是小的数字的3倍多1，是什么数字？
两个数字的总和是32，大的数字比小的数字的两倍大12，这两个数字是什么？
一个数字比第二个数字的两倍多3，它们的总和是27，求数字。
一个数字比另一个数字的两倍多5，这两个数字的总和是35，找出这些数字。
两个整数相加为36，如果这些整数中较大的一个除以另一个，商为2，余数为3，请找出这些数字。
两个数字的总和是78，第二个数字比第一个数字的4倍多8，这两个数字是什么？
两个数字的总和是94，第二个数字比第一个数字的3倍多6，这两个数字是什么？
一个数字是第二个数字的2倍多于3倍，这两个数字之和是30，求这两个数字。
两个数字的总和是825，大数字除以小数字得到8，余数是15，这两个数字是什么？
如果把9加到一个数字的两倍，这个总和乘以3，结果与这个数字乘以4，然后把13加到积上，这个数字是什么？
一个数字与15之间的差值是7，求这个数字。
一个数字减去17后得到48和-8的商，求这个数字。
1和1的总和是多少？
两个数字中大的三倍等于小的四倍，数字之和为21，求数字。
两个数字的总和是22，一个数字的5倍等于第二个数字的6倍，请找出这些数字。
找出三个连续的整数，使第一个整数的两倍、第二个整数的六倍和第三个整数的三倍之和为133。
5乘以三个连续的整数之和是150，这些整数是什么？
三个连续的整数之和的三倍是72，这些整数是什么？
三个连续的奇数有一个特性，即最大的和最小的两倍之和为91，那么中间的数字是什么？
两个数字中大的比小的四倍多8，如果大的增加小的四倍，结果是40，求数字。
如果从一个数字的4倍减去3，结果比5倍的数字少10，求这个数字。
哪个值是60+2x=12x+10的解？
菲尔发现，一个数字的两倍与-21之和比该数字的相反数大129，这个数字是什么？
一个数字由两位数组成，十位上的数字是单位上的数字的4倍，改变数字的位置后，形成的新数字比原来的数字少54，求这个数字？
两个数字的总和是82，大数字比小数字的两倍少17，这两个数字是什么？
有两个数字的总和是32，如果第二个数字比第一个数字的4倍少5，这两个数字是什么？
两个数字的总和是112，两者中较大的数字比较小的数字的11倍少32，请找出这些数字？
两个数字中较大的数字比较小的数字的两倍少5，这两个数字的总和是28，是什么数字？
两个数的总和是48，小数的3倍等于大数的32，求这两个数。
两个数字中较大的一个比较小的一个的4倍少7，求它们的总和是28。
把89分成两部分，使第二部分比第一部分的两倍少4？
两个数的总和是100，小数的5倍比大数多8，求数字。
两个数的总和是14，两个小数和大数的差是1，求这两个数。
格兰特在想两个数字，他说其中一个数字是另一个数字的6倍，减少了2，数字的总和是25，这两个数字是什么？
两个数字的总和是240，大的数字比小的数字的两倍少6，求数字。
两个数字的总和是12，当一个数字减去另一个数字的3倍时，结果是5，请找出这些数字。
将数字57分成两部分，使第一个数字比第二个数字的两倍少3。
两个数字的总和是62，小数的2倍比大数多4，这两个数字是什么？
两个连续的奇数中较大者的两倍，比较小者的三倍少13个？
两个连续的奇数中较大者的两倍，比较小者的三倍少13。
找出两个连续的奇数，使第一个奇数的5倍比第二个奇数的3倍多12。
两个连续的奇数整数的两倍的大数比三倍的小数要少13，求整数。
找出两个连续的奇数，使第一个奇数的6倍等于第二个奇数的4倍以上的10倍。
两个连续奇数的3倍大数比4倍小数少5，求这两个数。
一个整数的4倍比下一个连续奇数的3倍多9，什么是两个奇数？
3个连续的偶数中第一个数的5倍比第二个和第三个数之和的两倍少4，求这三个偶数。
两个数字的总和是23，大数的两倍比小数的4倍多，这两个数字是什么？
两个整数之和是15，小的8倍比大的3倍少1，求数字。
两个整数之和为20，小整数的5倍比大整数的2倍多，求这两个整数。
两个数字的总和是88，小数的三倍等于大数的两倍，加上29，求数字。
两个数字的总和是18，求数字，如果小数的三倍比大数的两倍少一。
两个整数之和是10，大整数的3倍比小整数的8倍少3，求整数。
两个数字的总和是33，一个数字的3倍比另一个数字的4倍少6，这两个数字是什么？
两个整数之和是10，大整数的3倍比小整数的8倍少3，求整数。
两个整数之和为10，大整数的3倍比小整数的8倍少3倍，求整数。
一个数字是另一个数字的2倍，小数的8倍比大数的2倍多，这两个数字是什么？
两个连续的整数之和是105，求整数。
两个连续的整数之和是237，求这两个整数。
一本打开的书的左边和右边的页码是两个连续的整数，它们的和是449，求页码。
找出两个连续的整数，其总和为35。
两个连续的整数之和为19，那么这两个整数是什么？
找出两个连续的整数，其和为83。
找出两个连续的整数，其总和为291。
两个连续的邮政信箱上的数字之和是547，这两个数字是什么？
2个连续的数字之和是95，是什么数字。
两个连续的整数，其总和为75。
找出两个连续的整数，其总和为383。
什么是两个总和为23的连续数字？
两个连续的整数，其总和为23。
找出两个连续的整数，其总和为27。
找出两个连续的偶数，其总和为126。
找出两个总和为71的连续数。
两个连续的偶数的大数比小数的两倍多20。
两个连续的偶数的大数比小数的两倍多2，请找出数字。
找出两个连续的奇数，其总和为176。
找出两个连续的奇数，其总和为56。
什么是两个连续的奇数，它们的总和是56？
找出两个连续的奇数，其总和等于84，从最小到最大列出。
找出2个连续的奇数，其总和为56。
两个连续的奇数的总和是164。
两个连续的奇数的总和是56，求这两个奇数。
找出两个连续的奇数，其总和为28。
请找出两个连续的奇数，其和为176。
哪两个连续的奇数的总和为88？
两个连续奇数的总和是24，求整数。
如果两个连续的奇数整数的总和是76，求这个数字。
两个连续奇数的总和是24，求这两个整数。
对于三个连续的整数，第一个整数的3倍和第二个整数的2倍之和比第三个整数的4倍少5，这三个连续的整数是什么？
找出两个连续的整数，使第一个整数的8倍与第二个整数的7倍之和为127。
如果将两个连续的整数中较小的5倍与较大的3倍相加，结果是59，求整数。
找出两个连续的整数，使小者的五倍和大者的三倍之和为67。
找出两个连续的整数，使第一个整数的两倍加到第二个整数的三倍等于83。
找出两个连续的整数，使第一个整数的两倍与第二个整数的三倍之和为28。
两个连续的偶数的大数比小数的两倍少6。
两个连续的偶数的大数比小数的3倍少6。
找出两个连续的偶数，使小数的两倍比大数多10。
两个连续的偶数的大数比小数的3倍少6，求整数。
两个连续的偶数的大数比小数的两倍少6，求这两个数。
找出两个连续的偶数，小数减去20后的两倍等于大数。
两个连续的偶数的大数是58，小于小数的3倍，求整数。
两个连续的偶数的大数比小数的三倍少6。找出这些整数。
一个偶数整数被加倍，结果比下一个连续的偶数整数多16，求这两个整数。
找出两个连续的偶数，使减去20的小数的两倍等于大数。
找出2个连续的偶数，使大数比小数的3倍少6。
找出三个总和为126的连续数字。
三个连续的整数的总和是87，这些整数是什么？
找出三个总和为48的连续数字。
找出三个连续的整数，其总和为96。
找出三个总和等于6的连续整数，从最小到最大列出答案？
找出三个连续的整数，其总和为249。
找出三个总和为90的连续数字。
三个连续的整数之和是90，让x代表第一个整数，找到这三个数字，让x代表第二个整数，找到这三个数字。
找出三个连续的整数，其总和为336。
找出三个连续的整数，其总和为171。
总和为114的三个连续整数是什么？
三个连续的整数之和是30，是什么数字？
三个连续的整数之和是48，符合这种情况的三个连续整数的集合是什么？
三个连续数字的总和是111，这三个数字是什么？
找出三个连续的整数，其和为315。
三个连续的整数之和是42，求整数。
三个连续的整数之和是87。请找出这些整数。
哪三个连续的整数之和是42。
找出3个连续的整数，它们的总和是27？
找出三个连续的整数，其和为63。
四个连续奇数的总和是216，求这四个奇数。
四个连续的奇数整数的总和为120，这些整数是什么？
4个连续奇数的总和是216，求这4个奇数。
找出四个连续的奇数，其总和为416。
找出四个连续的奇数，其总和为144。
找出四个连续的奇数，其总和为336。
找出四个连续的奇数，其总和为360。
找出四个连续的整数，其总和为94。
找出四个连续的整数，其总和为62。
4个连续的数字加起来等于434是什么？
4个连续的114的整数之和。
两个连续的偶数的大数比小数的3倍少6，求整数。
找出两个连续的整数，使第一个整数的两倍比第二个整数多26。
找出两个连续的整数，使小数的两倍比大数多16。
找出一个由四个连续的正整数组成的集合，使该集合中最大的整数是该集合中最小整数的两倍。
三个连续的整数之和比最小的整数多33，求整数。
3个连续的整数之和比最小的整数多33，请找出这些整数。
如果一个数字的三分之一比它的一半少6，那么这个数字是多少？
一个数字乘以7/18而不是7/8，得到的结果比实际结果少770，求原数？
一个数字的三分之一比同一个数字的一半少5，这个数字是什么？
找出三个连续的整数，当用第二个的两倍减去第三个的三倍时，结果是74？
一个数字的5倍减去这个数字的3倍等于20，求这个数字。
一个数字的两倍是220，小于一个数字的六倍。
一个数字的两倍比6倍的相反数少12，这个数字是多少？
一个数字的3倍比5倍的数字少10，求这个数字。
8倍于4倍的数字是什么数字的11倍？
一个数字的3倍比这个数字的2倍多7，这个数字是多少？
一个数字的4倍比该数字与-2的乘积大36，这个数字是多少？
一个数字的5倍减去7倍，结果是18？
一个数字的6倍等于这个数字的3倍，增加24，求这个数字。
三个连续的奇数的总和是417。
3个连续奇数的总和是39，是什么数字？
三个连续的奇数的总和是123，求其整数。
找出三个连续的奇数，其总和为111。
找出三个连续的奇数，其总和为33。
3个连续的奇数，其总和为一百八十三。
如果三个连续奇数的总和是237，那么这三个奇数是什么？
找出三个连续的奇数，其总和为105。
3个连续奇数的总和是39，求数字。
三个连续奇数的总和是69，求整数。
哪三个连续奇数的总和是39。
如果三个连续奇数的总和是237，那么这三个奇数是什么？
三个连续奇数的总和等于39，请写出描述这种情况的方程式，并确定这三个整数。
三个连续奇数的总和是171，这三个奇数是什么？
找出三个连续的奇数，其总和为273。
找出三个连续的奇数，其总和为123。
三个连续奇数的总和是273，是什么数字？
三个连续的奇数的总和是249，请找出这些数字。
是否有三个连续的奇数的总和是75？如果有，请找出它们。
三个连续的奇数的总和是201，求其整数。
什么是99的三个奇数连续整数？
三个连续奇数的总和是63，求数字。
找出三个连续的奇数，其总和为75。
连续的偶数整数, 找出四个连续的偶数整数，其和为340。
找出四个连续的偶数，其总和为340。
四个连续的偶数之和是124，是什么数字？
找出四个总和为68的连续偶数。
找出3个连续的整数，使中间的整数的4倍加上最大的整数，比最小的整数的6倍少9。
对于两个连续的整数，小的与大的两倍之和为38，那么这两个整数是多少。
找出两个连续的整数，使第一个和第二个的3倍之和为55。
当两个连续的整数中的小数与大数的三倍相加，结果是199，求小的整数。
两个连续的整数中较小的整数与较大的整数的两倍之和为47，这两个整数是什么？
当两个连续的整数中的小数与大数的三倍相加时，结果是43，求这两个整数。
找出两个连续的整数，使第一个和第二个的两倍之和为203。
找出两个连续的整数，使小者和大者的两倍之和为32。
找出两个连续的整数，使第一个和第二个的四倍之和为119。
对于2个连续的整数，较小的整数和较大的整数的三倍相加的结果是79，这2个整数是什么？
当两个连续的整数中的小数与大数的三倍相加时，结果是39，求整数。
找出三个连续的偶数，使最小的一个和第二个的两倍之和比第三个的多20。
找出三个连续的偶数整数，使最小的整数和第二个整数的两倍之和比第三个整数多20。
三个连续的偶数相加为234，找出这三个数字。
3个连续的偶数的总和是222，请找出这些数字。
三个连续的偶数的总和是72，求这三个整数。
找出三个连续的偶数，其总和为114。
三个连续的偶数的总和是228，求其整数。
三个连续的偶数的总和是30，求整数？
找出三个连续的偶数，其和为192。
三个连续的偶数的总和是54，找出所有三个整数。
找出四个连续的奇数，使前三个奇数的总和超过第四个奇数的两倍，即5。
找出下面的y的值，使之成为一个算术序列y+8，4y+6，3y。
找出三个连续的奇数，使第一个和第二个的6倍之和比第三个的10倍多2。
找出连续的奇数，使第一个和第二个的两倍之和比第三个的三倍多一个。
三个连续的奇数，使前两个整数的七倍之和比第三个整数的九倍多三倍。
找出三个连续的奇数，如果用第二个奇数的两倍加上第三个奇数的五倍之和减去第一个奇数的六倍，结果是53。
哪两个连续的奇数的总和为-56？
两个连续的奇数的总和是-40，求其整数。
什么是两个连续的偶数，使大者与小者的3倍之和为234？
找出两个连续的偶数，使大者与小者的8倍相加，等于110。
找出四个连续的偶数，使最小的两倍加上最大的一倍是96。
3个连续的偶数中最大的3倍比最小的2倍多出38，求该整数。
三个连续的偶数整数中最大的三倍超过最小的两倍38，整数是多少？
找出三个连续的奇数，使第一个和第三个之和比第二个大7，减去-14。
两个数字的差是14，它们之和的一半是25，这些数字是什么？
找出平均数为14，差值为4的两个数字。
两个连续的整数之和比小数的3倍少2个，求整数。
找出四个连续的偶数，使前三个偶数之和比第四个偶数多出8。
三个连续的正整数之和是246，求最大的整数。
3个连续的整数之和是54，这三个整数中最大的是什么？
三个连续的奇数中，第三个和第一个的两倍之和是49，求所有三个连续的奇数。
找出三个连续的奇数，使其最大和最小的两倍之和为25。
第一个偶数整数的二分之一、第三个偶数整数的三分之一和第五个偶数整数的四分之一之和等于12，那么连续5个偶数整数是多少？
一个正数是另一个数字的5倍，两个数字的差值是124，请找出这两个数字。
两个正整数的差值是42，一个整数是另一个整数的三倍，求整数。
一个数字等于另一个数字的3倍，两个数字的差值是10，请找出这些数字。
一个数字是另一个数字的8倍，它们的差值是28，那么这些数字是什么？
两个整数的差值是38，一个整数是另一个整数的3倍，求整数。
一个正数是另一个数字的5倍，两个数字的差是1524，请找出这两个数字。
一个数字是另一个数字的两倍，大的数字也比小的数字多32，请找出这些数字。
一个数字是另一个数字的两倍，大的数字也比小的数字多24，请找出这些数字。
两个数字中的小数是大数的三倍，大数比小数多8，求数字？
找出三个连续的偶数，使其最大的是最小的三倍。
三个连续的奇数中，最小的一个比最大的一个多7，求该奇数。
三个连续的奇数中，最小的一个比最大的一个多三倍，求该奇数。
三个连续的奇数中，最小的一个比最大的一个多七，请确定其整数。
找出三个连续的奇数，使第一个奇数的两倍比第三个奇数多7。
一个数字是另一个数字的5倍，两个数字之和是270，这个数字是什么？
两个数的总和是52，大数是小数的三倍，求大数。
两个数字中较大的是小数的5倍，这两个数字的总和是54，求大数。
一个整数是另一个整数的四倍，这两个整数的总和是65，较小的那个整数的值是多少？
找出四个连续的偶数，使前三个偶数之和比第四个偶数的两倍多。
第1个和第3个等于58的连续数是什么？
找出三个连续的整数，使最小的和最大的之和为40。
找出三个连续的整数，使第一个和第三个之和为40。
找出三个连续的偶数，使最小的和最大的之和为36。
找出三个连续的整数，使第一个和第三个之和为84。
找出三个连续的整数，使第一个和第三个之和为76。
找出三个连续的整数，使第一个和最后一个整数之和为44。
找出三个连续的整数，使第一个和第三个之和为42。
三个连续的偶数整数中最大的三倍超过最小的两倍的38，写一个等式并找出整数。
三个连续的偶数中最小的四倍比最大的整数的三倍多十倍，求整数？
找出四个连续的整数，使两个较大的整数之和的两倍超过第一个整数的三倍，即91。
找出两个连续的奇数，使第一个的7倍等于第二个的5倍。
两个连续的奇数中第一个的5倍是第二个的3倍，求整数？
两个连续的奇数中第一个的7倍等于第二个的5倍，求每个整数。
两个连续的偶数整数的总和是-298，这两个整数是什么？
两个连续的偶数的总和是-78，求这两个整数。
2个整数中较大的一个是较小的3倍，如果这两个整数的总和是37，找出较大的整数。
两个数字的总和是70，大数字比小数字的两倍多4，小数字是多少？
一个整数比另一个整数的两倍多3，如果两个整数之和为36，那么较小的整数是什么？
两个整数之和是57，小整数的两倍比大整数少6，求小整数。
找出两个连续的偶数，使小数的3倍比大数的2倍多12。
找出两个连续的偶数，使小数的3倍比大数的2倍多40。
找出两个连续的偶数，使较小的整数的3倍比较大的整数的2倍多8。
找出三个连续的偶数，使第一个和第二个的二倍之和等于第三个的三倍。
两个整数之和大于12，一个整数比另一个整数的两倍少10，这两个整数的最小值是多少？
找出4个连续的整数，使前三个整数之和比第四个整数多18。
找出两个连续的整数，使大者的4倍超过小者的3倍，即23。
找出两个连续的整数，使最大的4倍比最小的3倍多23。
找出两个连续的整数，使大者的四倍超过小者的三倍，即23。
两个连续整数的四倍大数比五倍小数多1，求整数。
找出两个连续的整数，其中小数的两倍增加26等于大数的三倍。
一个整数的3倍比下一个连续的整数的5倍少41，求这两个连续的整数。
在三个连续的偶数整数中，最小的两个整数之和等于6，比最大的一个整数少，求该整数。
有3个连续的奇数，它们的和是303，第3个奇数的值是多少？
三个连续奇数的总和是69，其中最大的一个是什么？
三个连续奇数的总和是27，中间的整数是多少？
三个连续奇数的总和是417，请问三个连续奇数中最大的是什么？
3个连续的奇数加起来是33，哪个是最高的？
找出三个连续的奇数，使第二个的三倍减去第三个，比第一个多11。
找出三个连续的奇数，使中间的整数的3倍比第一个和第三个整数的总和多7。
找出三个连续的奇数，使中间的整数的5倍等于第一个和最后一个整数之和的33倍。
有三个连续的奇数，小数之和是最大整数的49倍，求这三个奇数。
找出3个连续的奇数，使第一个和第三个整数之和为第二个整数与7之和。
找出三个连续的奇数，使第一个和第三个之和等于第二个和43个之和。
找出三个连续的奇数，使第一个和第三个之和等于第二个和第三个之和。
一个整数与下一个连续整数的三倍之和是47，那么原来的整数是多少？
四个连续的奇数中最小的一个是236，比另外两个奇数的总和多，求这个奇数。
找出3个连续的奇数，使最小的3倍，比第二和第三的总和多5。
找出两个连续的奇数，当小数减去3倍大数时，结果是56。
找出两个连续的奇数，使大者的两倍比小者多17。
两个连续的整数之和为111。大整数的3倍减去小整数的2倍是58，求小整数的值。
找出三个连续的奇数中最大的一个，使前两个整数之和比第三个整数多5。
三个连续数字中第一个的3倍比第二个的2倍多4，这三个数字是什么？
两个连续奇数的较小者减去较大的整数的两倍是53，那么这两个整数是什么？
找出两个连续的奇数，使第一个奇数的3倍减去第二个奇数等于24。
找出两个连续的奇数，使第一个奇数的3倍减去第二个奇数等于24。
如果将两个连续的奇数整数中较小的一个加倍，结果比这两个整数中较大的一个多7，求这两个整数。
两个连续的奇数的大数比小数的两倍少一个，求该奇数。
3倍的奇数整数比下一个连续的奇数整数多12。
两个数字的总和是-3，如果用第一个数字减去第二个数字，差值是27，请找出这些数字。
两个整数的差是-11，和是-3，这两个整数是什么？
两个整数的和是-9，差是5，这两个整数是什么？
两个数字之和为-52，第一个数字减去第二个数字为-30，求数字。
两个数字的和是-16，相同数字的差是8，求数字。
找出3个连续的数字，使最小的数字的两倍比最大的数字多23。
找出三个连续的整数，使最小的三倍比最大的多出14。
小于100的正奇数之和减去小于或等于100的正偶数之和，所得的差额是多少？
如果五个连续的整数之和是60，求最大的整数的值。
5个连续的整数之和为1,000，这些整数中最大的值是多少？
如果5个连续的整数之和等于185，那么这些整数中最大的是什么？
如果五个连续的正整数之和为2005，那么这些数字中最大的是什么？
两个连续的整数中，大者比小者的两倍大10，请找出整数。
两个连续的整数的大数比小数的两倍多20，求整数。
2个连续的整数的大数比小数的两倍多15。
两个连续的整数中较大的一个比较小的一个的两倍大，请找出这两个整数。
两个连续奇数的大数比小数的两倍大，求整数。
两个连续的整数中较大的一个比较小的一个的两倍大，求该整数
找出两个连续的整数，使其大者比小者的两倍多20。
找出三个连续的奇数，使后两个奇数的4倍之和比第一个奇数的10倍大2。
找出四个连续的偶数，其和为-36。
如果将三个连续的奇数中的第一个和第三个相加，结果是45小于第二个整数的5倍，求第三个整数。
4个连续奇数的总和是336，求最大的整数。
四个连续的整数之和是54，这些整数中最大的是什么？
四个连续的整数之和是250，这些整数中最大的是什么？
找出5个连续的偶数，使其最大的减去最小的两倍是-96。
如果在一个数字的两倍和三倍的基础上加5，结果是25，求这个数字。
11个超过5倍的数字等于227和4倍的数字之差，找出这个数字。
一个数字的4倍和同一数字的5倍加到75，得到156，求这个数字。
三个连续的整数之和是234，三个整数中最小的整数是？
三个连续的整数之和为18，其中最小的是什么？
找出三个连续的奇数，使最小的和最大的4倍之和为61。
找出三个连续的奇数，使最小的与最大的4倍之和为61。
找出三个连续的奇数，使最小的和最大的7倍之和为68。
找出两个连续的奇数，使小数的4倍小于大数的3倍的29。
找出两个连续的奇数，当第二个奇数的两倍被第一个奇数的四倍减去时，结果是-6。
找出两个连续的奇数，使大者的4倍比小者的3倍多29。
找出两个连续的奇数，使第一个奇数的5倍小于较大奇数的2倍。
两个连续的偶数的四倍的小数比两倍的大数少12，求整数。
找出两个连续的偶数，使小数的两倍比大数的三倍少26。
三个连续奇数的最小值的2倍比最大值的3倍多出15，那么这三个奇数是什么？
四个连续的整数之和是122，这些整数是什么？
A、B、C、D四个国家的运动员获得的奖牌总数是四个连续的整数，其总和为50，求每个国家的金属数量。
四个连续的整数之和为234的是什么？
两个连续的整数之和为-287，求较大的整数。
两个连续的整数之和为-277，较大的整数是什么？
两个连续的整数之和为-223，求较大的整数。
找出四个连续的偶数，其中前三个的和是第四个的两倍。
找出四个连续的偶数，使前三个偶数之和大于第四个偶数的两倍。
一个数字与自身的2/5之和是56，这个数字是什么？
当一个数字的60%加到这个数字上，结果是192，这个数字是什么？
三个连续奇数的总和比这些最小的整数的两倍少5。
找出两个连续的整数，其和是7的平方。
找出四个连续的偶数，使第一个和第四个的两倍之和为124。
哪三个连续的整数的总和是-186？
找出三个连续的整数，其和为-147。
找出四个连续的5的倍数，使两个最大的倍数之和比最小的倍数多出10。
找出3个连续的数字，使第一个数字的4倍等于另外两个数字之和的7倍。
找出三个连续的偶数，使其最大的是最小的2倍。
五个连续的奇数，其总和为85。
找出五个连续的奇数，其总和为65。
找出四个连续的奇数中最大的一个，使第一个和第四个的总和小于第一个整数的3倍的27。
找到前100个奇数的总和。
前85个连续奇数的总和是多少？
五个连续的整数之和是40，其中最小的整数是什么？
找出四个连续的整数，其总和为-38。
找出三个连续的整数，使第一个整数的两倍和第二个整数的4倍之和等于第三个整数的两倍以上。
三个连续的整数中最小的一个比两个较大的整数之和少18，求该整数。
两个连续的奇数，小者与大者的三倍之和为14。
找出两个连续的奇数，使大者与小者的8倍相加等于119。
如果f(x)=x+2，如果f(x)=12，求x的值。
找出两个连续的偶数，使第一个整数的5倍等于第二个整数的4倍。
找出两个连续的偶数，使第一个偶数的三倍等于第二个偶数的两倍。
找出两个连续的偶数，使第一个的8倍等于第二个的7倍。
找出两个连续的偶数，使小数的9倍等于大数的12倍。
三个连续奇数的总和是87，请找出第一个数字。
3个连续的奇数的总和是27，求这些奇数中最小的一个。
三个连续奇数的总和是75，这些数字中最小的是什么？
如果x是一个奇数，x与x之后的两个连续奇数之和为57，求x的值。
如果中位数是70，那么5个连续整数的总和是多少？
如果三个连续的奇数的第一个和第三个相加，结果是87小于第二个整数的5倍，求第三个整数。
如果将三个连续的奇数整数中的第一个和第三个相加，结果是81小于第二个整数的5倍，求第三个整数。
一个数字比另一个翻倍的数字多1，如果它们的差值是10，请找出这些数字。
2个数字的差值是34，大的数字是小的数字的4倍多3倍，是什么数字？
两个数字的差值是19，第一个数字比第二个数字的两倍多一个，请问这两个数字是什么？
一个数比另一个数多15，大数的两倍和小数的三倍之和是180，小数是多少？
两个连续的整数中较大的五分之一超过较小的七分之一3，求整数？
三个数字的总和是14，第一个数字的两倍，第二个数字的5倍，第三个数字的6倍的总和是72，第一个数字的5倍和第二个数字的差是6，求这三个数字。
如果你从一个偶数整数开始，然后数两个，你就是在数连续的偶数整数，写出并解决一个方程式，找到两个连续的偶数整数的和是50。
两个偶数的总和是194，它们是什么？
找出两个连续的偶数，其和为90。
两个连续的偶数，总计218。
找出两个连续的偶数，其总和等于42。
找出两个连续的偶数，其和为46。
两个连续的偶数的总和为74。
如何找到2个连续的偶数的总和是26？
两个连续的偶数之和是30，是什么数字？
两个连续的偶数整数之和为50，那么这两个整数是什么？
两个连续的偶数的总和是86，求较大的数字。
如果两个连续的整数中较小的3倍与较大的4倍相加，结果是130，请找出较小的整数。
如果将两个连续的整数中较小的3倍与较大的4倍相加，结果是137，求较小的整数。
两个连续的整数中较小的3倍与较大的4倍相加，结果是67，请找出较小的整数。
如果将两个连续的整数中较小的3倍与较大的4倍相加，结果是137，求较小的整数。
找出三个连续的偶数中最小的一个，使最小的四倍加上最大的两倍为32。
两个连续的奇数之和的5倍是这两个奇数的12倍，求这两个奇数。
两个数字的总和是110，大的数字是小的数字的2倍不到7倍，求大的数字。
如果从三个连续的奇数整数中的第三个减去6，结果乘以2，答案是比第一个和第二个整数的两倍之和少23，求这个整数。
有三个连续的整数，第二个和第三个的两倍之和是61，求这三个整数。
如果87个连续的整数中最大的是326，最小的是什么？
一个数字的两倍减去7，得到45，求这个数字。
如果一个数字与4的乘积减少10，结果是50，求这个数字。
从一个数字和12的乘积中减去420，这个差值等于960，这个数字是多少？
四小于两倍的数x等于十。
你如何将找到一个数字，使7小于2的数字是43写成一个方程式？
如果5减去一个数字的3倍，结果是-4。
如果一个数字被加倍，结果减少35，结果是25，那么数字是多少？
十个连续的整数按从小到大的顺序排列，如果前五个整数的总和是200，那么后五个整数的总和是多少？
如果18减去一个数字和6的总和，结果是4比3倍的数字少，求这个数字。
两个连续奇数的总和是236，较小的整数是什么？
一个数的2倍和另一个数的3倍之和是29，第一个数的2倍和第二个数的2倍之差是1，用代数法求出这些数字。
如果用两个数字中较大的数字减去6倍较小的数字，结果是20，如果用两倍较大的数字加上4倍较小的数字，结果是56，找出这些数字。
第一个数字的两倍与第二个数字的五倍之和是111，如果第二个数字减去第一个数字的五倍，结果是21，求数字。
两个连续的整数中较小的一个比较大的一个的一半多4。
找到28天与4周的比例。
0.8的倒数是多少？
30除以8的分数，答案是什么？
小于50的正奇数之和减去小于或等于50的正偶数之和，所得的差额是多少？
找出四个连续的奇数整数，使最小的整数与最大的整数之和与所有四个整数之和相同。
求整数，五个连续的奇数，使第一个和第五个的总和比第四个的三倍少一个。
两个连续的偶数的大数比大数的一半多10，求整数。
有3个连续的整数，前两个整数之和比第三个整数多16，求整数。
找出三个连续的整数，使第一个和第二个之和比第三个多7。
找出三个连续的奇数，使最后两个大数之和比第一个大数多85。
找出三个连续的奇数，使后两个奇数的总和比第一个奇数多85。
三个连续的偶数的总和是-24，求最大的整数。
找出四个连续的奇数，如果第三和第四个奇数的总和是68。
找出3个连续的整数，其中最小的4倍比最大的3倍多7。
4个连续的整数之和是58，最小的两倍比最大的多10，求这四个数字。
四个连续的偶数整数之和等于七倍的最大整数，求整数。
4个连续的偶数整数之和等于7倍的最大整数，请找出这些整数。
两个连续的偶数的小数比大数的一半多5。
两个连续的偶数的小数比大数的一半多5。
如果7个连续整数的总和是434，那么这7个整数中最大的是？
两个数字中大的比小的多9，如果小的加到大的两倍，结果是22，求这两个数字。
一个数字加上另一个数字的两倍，得出的总和是42，这两个数字的差等于C3，求这两个数字。
两个数字之和为25，其中一个数字的12小于4倍，另一个数字的16大于2倍，求这两个数字。
两个数字的总和是25，12小于其中一个数字的四倍，16大于另一个数字的两倍。
找出三个连续的奇数，使它们之和的3倍比中间那个的8倍多5倍。
三个连续的奇数整数的总和比最小的多40，这些整数是什么？
找出三个连续的奇数，使第一个、第二个的两倍和第三个的三倍之和为94。
如果和是-80，那么连续的四个奇数整数是什么？
有三个连续的整数，第二个和第三个数字之和的一半是35，这些整数是什么？
如果将三个连续的奇数中的第一个和第三个相加，结果是57小于第二个整数的5倍，请找出较小的整数。
两个数字中的第二个是第一个的5倍，它们的总和是42，找出数字。
一个数字是另一个数字的9倍，它们的总和是100，找出这些数字。
两个数字中的第一个是第二个的3倍，它们的和是88，求数字。
一个数字是另一个数字的3倍，它们的总和是84，求这两个数字。
一个数字是另一个数字的2倍，这两个数字的总和是90，这两个数字是什么？
一个数字是第二个数字的两倍，如果这两个数字之和是114，这两个数字是什么？
找出两个总和为32的数字，并使其中一个是另一个的3倍。
一个数是另一个数的0.9，它们的总和是0.038，求每个数。
找出两个总和为48的数字，并使其中一个是另一个的3倍。
找出总和为33的两个数，其中一个数是另一个数的2倍。
找出两个和为27的数字，并且其中一个是另一个的2倍。
三个连续的奇数中的第一个的3倍比第三个的2倍多，第三个的整数是多少？
找出四个连续的整数，使第二个的四倍减去第四个的两倍是10。
四个连续奇数的首尾之和为48，这四个整数是什么？
连续三个奇数的总和是85，小于第一个奇数的4倍，第一个奇数是什么？
连续3个奇数的总和比第一个奇数的4倍少85，第一个奇数是什么？
一个数字是另一个数字的4倍，如果用小的数字减去大的数字，结果是一样的，如果小的数字增加20，这两个数字是什么？
在这道文字题中要找到的数字是什么？ :大数比小数的两倍多1，大数的3倍比小数的5倍多10。
三个连续的整数的最小和最大之和等于35加上中间的整数，这些整数是什么？
某一数字的4倍，减去5，等于7比该数字的两倍多，这个数字是多少？
一个数字的四倍与三之和与该数字的两倍和十一之差相同，求该数字。
如果从四倍的数字中减去2，结果比六倍的数字多3，求这个数字。
10比6倍的数字是4比4倍的数字少，请确定该数字。
一个数字的3倍，增加32，与这个数字的4倍，减少15，价值相同，求这个数字。
有四个连续的偶数整数，第二和第三的一半之和是35，最后一个整数是什么？
找出三个连续的奇数，使第一个和第三个之和为42。
三个连续的偶数的最大和最小的总和是68，这三个数字是什么？
找出3个连续的奇数，使最小的整数与中间的整数之和为44。
四个连续的偶数整数中最大的是14，比最小的整数的两倍还要小，那么这些整数是什么？
找出四个连续的偶数，使第一个的两倍、第二个的五倍、第三个的四倍除以第四个的三倍之和等于三。
三个数字的总和是49，第二个数字比第一个数字的2倍少5，第三个数字比第一个数字少6，求这三个数字。
四个连续的整数，使前三个整数之和等于第四个整数，这些整数是什么？
找出连续的四个，使前三个整数之和等于第四个。
三个数字之和是134，第二个数字是9小于第一个数字的3倍，第三个数字是5大于第一个数字的2倍，求这三个数字。
三个数字的总和是123，第二个数字是9小于第一个数字的2倍，第三个数字是6大于第一个数字的3倍，求这三个数字。
三个数字之和为137，第二个数字比第一个数字的2倍多4，第三个数字比第一个数字的3倍少5，求这三个数字。
找到一个数字，使3乘以4的总和，该数字为18。
5和一个数字之和的3倍是48，求这个数字。
一个数字和九的五倍是三十九。
在一个数字上加3，然后把结果加倍，如果总数是22，请找出这个数字。
8与4和一个数字的积是112，这个数字是多少？
一个数字的3倍与5之和的结果是21，求这个数字。
找出3个连续的整数，使第二个整数的两倍和第三个整数的三倍之和比第一个整数的六倍少5。
找出三个连续的整数，使第二个整数的两倍和第三个整数的三倍之和比第一个整数的六倍少五。
三个整数的总和是52，第二个整数比第一个整数多3，第三个整数比第一个整数的两倍多1，这三个整数是什么？
3个整数之和是251，第1和第2个整数之和比第3个整数多45，第3个整数比第1个整数少42，求这3个整数。
三个整数之和为69，第一个和第二个整数之和比第三个整数多93，第三个整数比第一个整数少10，求这三个整数。
当23与某一数字的4倍相加时，答案是11，找出这个数字。
如果将25加到一个数字的3倍，得到52，求这个数字。
比5和x的乘积多两个，就是12。
如果一个数字的6倍加到8，结果是56，这个数字是多少？
10与6和n的乘积之差为21。
比一个数字和4的乘积多3个是15，求这个数字。
3比2少，-7是什么数字？
一个数字的3倍与17的总和是5，这个数字是多少？
如果你把一个数字加倍，然后再加上32，结果是80，那么这个数字是多少？
比一个数字和-5的乘积少2，是-42，这个数字是什么？
找出三个连续的整数，使第一个和第二个之和比第三个的一半多9。
三个连续的奇数的总和是41，小于最大的4倍，求数字。
一个是另一个数字的两倍，当大的数字被减去10时，结果是比小的数字大两个，请找出这些数字。
两个数字的差值是10，它们的总和等于较小数字的4倍，这两个数字是什么？
某个数字的5倍比这个数字少10，这个数字是什么？
比两倍多的两个数等于这个数本身，求这个数。
两个数字的总和是1457，第一个数字的四倍减去第二个数字的两倍是8，求大数。
两个数的和是3，大数的两倍比小数的三倍多36，大数是多少？
找出三个连续的偶数，使第一个和第三个的两倍之和比第二个的三倍多四。
对于三个连续的整数，当第三个的四倍被第一个的五倍减去时，结果是-4，求整数。
三个连续的偶数中第一个的两倍减去第三个等于36，求这三个整数。
如果六个连续的偶数的总和是450，那么这六个偶数中最小的是什么？
三个连续的奇数中最大的三倍比另外两个整数之和的两倍少，求整数。
什么是三个连续的奇数整数，使中间的整数的五倍比第一和第三整数之和的两倍多九？
找出三个连续的奇数，使第一个和第二个的5倍之和比第三个的9倍少1。
5比15和3的乘积少。
找出三个连续的奇数，使第一个整数的三倍比第二个和第三个整数之和少一个。
找出三个连续的奇数，使最小的三倍等于另外两个整数之和减去1。
67和一个整数的差比8和7的积多3，这个整数是多少？
三个连续的偶数中，最小的是最大的4倍，小于5倍，求其整数。
有三个连续的偶数整数，最小的整数和最大的整数的两倍之差为10，求这三个整数。
找出三个连续的偶数，使第一个和第二个的两倍之和比第三个的三倍多10。
如果第一个和第二个的总和是63，请找出四个连续的整数。
四个连续奇数的总和是-64，那么这四个奇数中最小和最大的总和是多少？
两个连续的奇数中较大的一个比较小的一个的两倍大，求其整数。
两个连续奇数的大数比小数的三倍多8。
两个连续的偶数小数的三倍等于-146减去两个整数大数的四倍，这两个偶数是什么？
3个连续的偶数的总和比其中最小的整数的两倍少14个，求最小和最大的整数。
两个连续的整数之和的3倍比大的整数的2倍少3倍，求整数。
找出三个连续的偶数，使第一个的四倍减去第三个，比第二个的两倍多出六倍。
找出三个连续的整数，使第一个数字的两倍和第三个数字的三倍之和比第二个数字的四倍多十四个。
五个连续的整数，其总和为195。
找出五个连续的整数之和为90。
五个连续的整数之和为0，求整数。
找出三个连续的偶数，使第二个和第三个数字之和比第一个数字多20。
找出三个连续的偶数，使第二和第三的整数之和比第一个整数多30。
对于两个连续的偶数，小的与大的两倍之和为58。
找出两个连续的偶数，使小数与大数的三倍相加的总和为30。
找出两个连续的偶数，使小数与大数的5倍相加，其总和为46。
两个数字的和是58，它们的差是4，哪个数字大？
118中两个连续偶数的总和，第二个数字是什么？
一个数比另一个数少9，两个数的和是41，求较小的整数。
一个数比另一个数多4，它们的总和是60，小的那个数是什么？
找出三个连续的偶数，其和为-624。
三个数字的总和是20，第二个数字是第一个数字的4倍，第一个和第三个数字的总和是8。
一个数字的两倍与6之和的3倍比这个数字少4倍，求这个数字。
3个大的连续整数与小的连续整数之差为7。
如果将两个连续的偶数的小数的3倍与大数的2倍相加，结果是64，那么这两个整数中的小数是多少？
找出三个连续的偶数，使中间的整数的四倍等于第一个和第三个整数之和。
如果两个连续的整数中的大数是149小于小数的两倍，求其大数。
三个整数有这些特征：它们的总和是12；最小和最大的整数之和是7；中间的整数是最大整数的三分之一，那么这些整数是什么？
找出三个连续的偶数，使第二个和第三个的总和等于第一个的三倍，再减去14。
两个数字的总和是42，一个数字加上另一个数字的2倍是57，这两个数字是什么？
两个数字之和为24，第一个数字和第二个数字的两倍之和为34，求数字。
找出四个连续的偶数，使第二个和第三个的两倍之和超过第一个的3倍，即34。
找出5个总和为-5的连续奇数。
四个连续奇数的总和是56，找出第一个。
找出三个连续的奇数，其总和比下一个连续数的两倍多5。
一个2位数的数字的1位数比10位数大2，如果用它的互换形式减去原数，差值是18，求原数。
两个连续的整数之和比小的整数少5，求这两个整数
有4个连续的整数，它们的总和是100，减去最大和最小的两倍之差，请确定这些整数。
找出四个连续的整数，如果第一个和第三个的总和增加10，结果是6大于4倍的第四个。
有四个连续的整数，其中第一个和第四个连续的整数之和是125，求所有四个连续的整数。
找出三个连续的整数，使最小的整数的三倍，再加上最大的整数，等于106。
三个数字中的第二个是第一个数字的4倍，第三个数字比第二个数字少5，如果第一个数字被第三个数字加倍并减少，结果与第二个数字多23相同，这三个数字是什么？
三个连续的整数，使第一个、第二个的两倍和第三个的三倍之和为80，这些整数是什么？
找出三个连续的整数，使第一个和第二个的两倍之和为98减去第三个的三倍。
三个连续的整数之和是78，求数字。
找出3个连续的整数，其总和为804。
找出3个连续的整数，其总和为78。
三个连续的整数之和是468，请找出这些数字。
如果三个连续的数字加起来是66，那么是什么？
找出三个连续的奇数，使第二个奇数比第三个奇数的3倍少20。
3个数字的总和是94，如果第一个数字是第二个数字的3/5，第二个数字是第三个数字的4/3，这三个数字是什么？
找出三个连续的整数，使最小的整数的两倍比最大的整数多12。
找到三个连续的整数，最大的整数加到12等于小整数的两倍。
找到三个连续的数字，使最小的数字的两倍比最大的数字多23。
找出三个连续的数字，使最小的数字的两倍比最大的数字多23。
找出四个连续的奇数，其总和为432。
找出三个连续的整数，其总和比这三个整数中最大的两倍多11。
找出三个连续的整数，使中间的整数的3倍等于第一个整数的5倍和第三个整数的3倍减去13的和。
找出三个连续的偶数，使第一个和第三个的两倍之和比第二个的两倍多12。
找出三个连续的奇数，使第一个和第二个的四倍之和比第三个的七倍多17。
如果四个连续的奇数整数的总和是96，那么最大的整数是多少？
找出两个连续的偶数，其和为442。
四个连续的偶数的总和是188，它们是什么？
四个连续的偶数的总和是220，找出所有四个数字。
两个连续奇数的总和是-72，较大的整数是什么？
两个连续的奇数整数的总和是48，这两个整数中较大的是什么？
两个连续的数字中较大的一个与较小的一个的五倍之和是187，那么最小的整数是多少？
四个连续的整数之和为98的是什么？
找出3个连续的偶数，使第一个偶数的3倍等于另外两个偶数之和。
找出3个连续的偶数，使第一个偶数的3倍等于另外两个偶数的和。
求三个连续的偶数，使第一个的三倍和第三个的两倍之和小于第二个的六倍。
找出3个连续的偶数，使第一个和第三个的4倍之和比第二个的6倍少8。
如果前两个整数之和比第三个整数多6，请找出三个连续的整数。
找出三个连续的偶数，使最小的整数与最大的整数之和比中间的整数多12。
找出三个连续的奇数，使第二个数字的三倍加上第三个数字的两倍是第一个整数的七倍。
四个连续的偶数整数中最小的七倍与最大的五倍整数中的二分之一相同，这四个整数是什么？
找出三个连续的偶数，使第二个和第三个的两倍之和比第二个的6倍少4。
找出四个连续的整数，如果第一个和第三个的总和乘以2，结果是20，小于第四个的3倍。
找出三个连续的奇数，使第一个和第二个之和等于23，小于第三个。
找出三个连续的整数，其中两个较小的整数之和比最大的整数的3倍多4。
三个连续的偶数的总和是264，第二个数字是什么？
三个连续的奇数的总和是57，其中最大的是什么？
三个连续的奇数之和为135，求最大的奇数。
罗森伯格三姐妹的年龄是连续的奇数，如果她们的年龄之和是231岁，最大的姐姐是多少岁？
求三个连续的奇数中最大的一个，其和为-3。
一个整数的4倍比下一个连续整数的3倍多9，这两个整数是什么？
两个整数的差是9，小的5倍比大的3倍多9，求整数。
找出两个连续的偶数，使较小的整数的5倍比较大的整数的3倍多10。
找出四个连续的奇数，使第一个和第四个的总和比第三个的相反数大55。
3个连续的整数中，最小的被10除以，其次被17除以，最大的被26除以，如果商数之和为10，那么这些数字是什么？
找出3个连续的整数，使它们的一半之和为90。
假设你有三个连续的整数，这三个整数中最大的一个是前两个整数之和的两倍，那么这三个整数是什么？
什么是3个连续的偶数，使其最大的是最小的3倍？
找出三个连续的偶数，使它们的总和减去第三个整数为82。
考虑四个连续的整数，如果第一个数字是13，那么第二个和第四个数字的总和是多少？
找到三个连续的偶数，它们的总和是234
找出三个连续的奇数，使最小的整数的四倍与最大的整数的四倍相加等于88。
找到五个连续的数字，第一个和最后一个的总和是84。
三个连续的偶数的第一和第三的总和是176，这三个偶数是什么？
什么是连续的三个偶数整数，使第二个整数的三倍的值等于第一个和第三个整数之和的六倍？
找出5个连续的整数，其第一、第三和第五的总和为99。
找出三个连续的奇数，使第一个数字的8倍加上第三个数字是第二个数字的7倍。
两个整数的总和是-50，大整数是9，小整数是多少？
找出三个连续的整数，使最小的一个和第二个的两倍之和比第三个的多20。
3个连续的偶数之和是24，中间的数字是什么？
当第一个整数的6倍等于中间整数的5倍时，求三个连续的偶数中最大的那个。
找出三个连续的偶数，使第一个偶数的三倍等于另外两个偶数之和。
找出四个连续的偶数，使四次最大的偶数比其他三次之和多36。
4个连续奇数的总和比最大的两倍多出22，求这4个数的总和。
找出三个连续的整数，使第二个和第三个的总和是第一个的一半，再减去15。
有四个连续的整数，比第三个整数少5个等于第四个和第一个整数的两倍之和，最大的数字是什么？
四个连续的整数中最小的三个之和比最大的一个整数多30，那么这四个连续的整数是什么？
找出4个连续的整数，使第一个和第三个的两倍之和比第二个的3倍大11。
四个连续奇数的总和是360，求这四个奇数中最大的一个。
4个连续奇数的总和是336，这个序列中的第二个数字是什么？
找出两个连续的整数，使第一个整数的三倍等于第二个整数的两倍。
找出两个连续的偶数，使第一个的四倍等于第二个的三倍。
比一个奇数整数的两倍多的3等于下一个奇数整数加6，求整数。
四个连续奇数的整数之和比最小的整数的五倍多三倍，是什么整数？
找出三个连续的奇数，使第一个和第三个之和比第一个少13。
找出四个连续的负整数，其总和为-54。
一个数字的两次和三次的总和是75，求这个数字。
如果一个整数的六次方与同一个整数的四次方相加，结果是90，那么这个整数是多少？
找出3个连续的整数，其中第1和第3的总和是第2的一半以上的84。
找出两个连续的整数中较大的一个，其总和是小整数的4倍，小于3倍。
四个连续整数的总和是686，那么之前四个连续整数的总和是多少？
三个连续的整数之和比第一个整数的两倍少7，那么这些整数是什么？
找出三个连续的偶数，使最小的两倍和最大的三倍之和为232。
三个整数的和是50，第二个整数是第一个整数的4倍，第三个整数比第二个整数少4，这三个整数是什么？
当一个数字被4除以12后，再减去12，结果是这个数字的1/6，这个数字是什么？
求一个数，使它的第三部分比第五部分大16。
找出三个连续的偶数，使最小的整数与中间的整数之和比最大的整数多28。
找出4个连续的奇数，其总和为216。
找出4个连续的奇数，其总和等于336。
找出三个连续的奇数，其和为-579。
有3个连续的奇数整数，最大的3倍是最小的7倍，这些整数是什么？
有三个连续的奇数整数，最大的三倍是最小的七倍，那么这些整数是什么？
一个奇数整数与下一个连续奇数整数的三倍之差为24，求整数。
一个数字的6倍与9之差等于这个数字与2之和的5倍，求这个数字。
如果一个数字和7的总和增加两倍，结果比两倍的数字少两个，求这个数字。
罗伯特想到了一个数字，当他用他的数字乘以5，再从结果中减去16时，他得到的答案与他在他的数字上加10，再乘以3时得到的答案相同，求罗伯特想到的数字。
一个数字的2倍与8之和等于这个数字与4之差的3倍，这个数字是什么？
一个数字与16的总和的两倍比这个数字的三倍少5，求这个数字？
找出4个连续的偶数，使小于最小的2倍的4个数等于最大的3倍，增加2。
两个连续的奇数中第一个的9倍等于第二个的7倍，求整数。
两个数字的总和是39，第一个数字的2倍，加上第二个数字的3倍是101，这两个数字是什么？
一个数比另一个数少7，如果小数的4倍加上大数的2倍是46，求这两个数？
一个数比另一个数多15，大数的2倍和小数的3倍之和是182，请找出这些数字。
第一个数字比第二个数字少5，第一个数字的4倍加上第二个数字的5倍是74，找出这些数字。
一个数比另一个数多12，大数的两倍和小数的三倍之和是64，求数字。
a+b=10.6a+c=8.5b+c=8.1 a，b，c值多少钱？
两个整数的差是9，小的5倍比大的3倍多7，求数字。
两个数字相差3，小数的4倍减去大数的3倍是7，求数字。
一个数字比另一个数字多9，小的数字的7倍和大的数字的2倍之差为157，这两个数字是什么？
一个数比另一个数少4，小数的两倍和大数的5倍之差是-11，这两个数是什么？
一个数字比第二个数字少6，第二个数字的两倍比第一个数字的5倍多48，求这两个数字。
3个数字的总和是5，第一个和最后一个数字相同，如果中间的数字与第一个数字交换，新的数字比原数字少90，求原数字。
3个数字的总和是34，第一个数字比第二个数字少3，第三个数字比第二个数字多4。
一个数字比另一个数字多6，大的数字和小的数字的两倍之和是12，请找出这些数字。
一个数字比另一个数字多8，如果小的数字和大的数字的两倍之和是46，请找出这两个数字。
一个数比另一个数多8，如果小数和大数的两倍之和为46，则对这两个数进行罚款。
找出三个连续的奇数，使最大的一个减少三倍，第二个比最小的少47。
找到两个连续的奇数，其和为0。
两个连续奇数的总和是144，求整数。
一个数字比另一个数字的一半多12，这两个数字共60，请找出这些数字。
一个数字的五分之四与该数字的二分之一相加等于该数字的十分之一与1之和，这个数字是什么？
找出三个连续的偶数，使第一个加第二个的两倍加第三个的四倍等于174。
当两个连续的整数中的第二个的一半被减去两个连续的整数中的第一个，结果是2，第一个数字是什么？
两个数字中大的两倍比小的五倍多三，大的四倍与小的三倍之和为71，是什么数字？
找出两个数字，使大的5倍加上小的3倍是47，大的4倍减去小的2倍是20。
两个数字之和的两倍是1236，同样这两个数字之差的两倍是680，这两个数字是什么？
三个连续数字的总和是600，这三个数字中最小的是什么？
马克拥有的硬币数量与约翰拥有的硬币数量之比为2:5，如果约翰有20枚硬币，那么马克有多少枚硬币？
如果240:3=x: 5，x的值是多少？
鉴于7：2=x：8，求x的值。
两个数字的总和是8，如果把数字颠倒过来，形成的数字比数字多36，这个数字是什么？
三个数字中的第二个比第一个少1，第三个数字比第二个少5，如果第一个数字是第三个的两倍，请找出这三个数字。
3个数字中的第二个比第一个少1，第三个比第二个少5，如果第一个数字是第三个的两倍，求这3个数字。
三个数字中的第二个比第一个少一个，第三个数字比第二个少五个，如果第一个数字是第三个的两倍，求这三个数字。
一个数字与3之和的两倍等于从该数字中减去1，求该数字。
如果n=7，3n+4的值是多少。
找出两个连续的奇数，使小数的两倍减去大数，等于53。
找出两个连续的奇数，使两倍的啤酒比小的多出17。
如果将三个连续的整数中最小的一个与最大的一个的两倍相加，结果比中间的四倍少七，求数字。
如果两个数字中较大的一个除以6，再减去较小的一个的3倍，结果是44，如果较小的数字增加4，结果是较大数字的一半，请找出这些数字。
一个数字与-2之和的8倍与该数字的9倍相同，求该数字。
三个连续的奇数整数的总和与这些整数中最大的五倍相同，那么这些整数是什么？
当x=-3时，对3x+7进行评估。
两个数字的总和比第一个数字的两倍少6，它们的差值比第二个数字的四倍少10，求每个数字。
2个数字的总和比第一个数字的两倍少15，它们的差值比第二个数字的两倍少5，请分别找出这些数字。
8个小于半数的数是7个大于三分之二的数，求这个数。
一个两位数的数字之和是12，如果数字颠倒过来，数字是原数的2倍多15，那么原数是多少？
两个数字中的大数比小数的两倍多2，小数的10倍比大数的4倍少2，求这两个数字。
一个人想进入他的工作大楼，但他忘了他的密码，然而，他确实记得五个线索，这些线索是什么？第五个数字加上第三个数字等于14，第四个数字比第二个数字多一个，第一个数字比第二个数字的两倍少一个，第二个数字加上第三个数字等于10，所有五个数字的总和是30，这五个数字是什么，按什么顺序排列？
找出三个连续的偶数，使第二个的四倍比第三个少八个。
20%的数字是3，求这个数字。
一个数字的5倍等于20，这个数字是多少？
15是什么数字的25%？
36是什么数字的60%？
一个数字与3之差的两倍等于这个数字与5之和的三倍，这个数字是什么？
一个数字与1之差的4倍等于这个数字与3之和的6倍，求这个数字。
一个偶数的3倍比下一个较低的偶数的4倍少2个，请问是哪一整数？
如果将6加到一个数字上，结果超过2倍的数字1，那么这个数字是多少？
比一个数字多16个就是比这个数字的两倍多20个。
当4加到一个数字的5倍时，这个数字增加了50，求这个数字。
找出3个连续的奇数，使最小的奇数比另外两个奇数之和多10。
两个数的和是它们差值的两倍，大数比小数的两倍多6，求数字。
给定一个六位数的数字，其最后一位是1，如果你把1放在第一位，得到的数字是原来数字的1/3，确定原来的数字。
一笔1400美元的款项要按3：5的比例分给两个人，每个人得到多少钱？
参加聚会的男孩是女孩的5倍，同时，男孩的人数比女孩的15倍少100人，有多少男孩和女孩来参加聚会？
一个两位数的数值是其数位之和的8倍，如果单位数的6倍比十位数的5倍多，这个数是多少？
找出五个连续的奇数，使第一个和第五个数字之和比第四个数字的三倍少一个。
三个数字中的第二个比第一个多8，第三个数字比第一个的3倍少3，如果第三个数字比第二个多15，求这三个数字。
当15减去4倍的7和2倍的某个数字之和，结果是45。
找出四个连续的整数，使第一个整数的两倍减去其他三个整数之和为16。
找出四个连续的整数，使第一个整数的两倍减去其他三个整数之和为16。
找出四个连续的偶数，使第四个整数的两倍与第二个整数的一半之和为68。
找到一个比其相反数大24的数字。
找到一个比其相反数大96的数字。
找出三个连续的整数，使最大的4倍比第二个的3倍多出10。
找出三个连续的整数，使第一个和第二个的两倍之和比第三个的两倍多17。
大数的两倍比小数的五倍多3，这两个数字之和是大数的4倍，这两个数字是什么？
当28与3倍的数字y相加后，和除以2，结果是2倍的数字y，y的值是多少？
找出两个连续的奇数，使小数和大数的两倍之和为79。
一个数字的三分之一是-92，求这个数字。
两个连续的偶数的小数比大数的两倍多2，求数字。
找出四个连续的偶数，使第四个的四倍减去第二个的一半是9。
11小于4倍的某个数字与3的商相同，求该数字
我有两个秘密号码，每个号码都有两个数字，秘密号码的数字相同，只是颠倒了，两个数字的差值是54，每个数字的数字之和是10，我的两个秘密号码是什么？
一个两位数的数字之和为12，互换数字后形成的数字比原来的数字多54，求原来的数字和它的反面。
两个连续的数字之和是9，如果第1个数字的2倍小于第2个数字的3倍是7，这两个数字是什么？
用5减去一个未知数的两倍是8，求这个数字。
两个数字的差值是10，如果把这两个数字翻倍，它们之间的差值是多少？
一个数比另一个数多17，如果大数增加3，结果是小数的5倍，是什么数？
两个数字的差是67，大的数字比小的数字的6倍少3个，求数字。
三个数字的总和是44，最大和最小的差是14，最大的等于两个小数字的总和，求数字。
连续三个偶数的第一个的5倍比第三个的3倍少4，求最小的偶数。
找出三个连续的整数，使第一个整数的3倍加上第二个整数减去第三个整数的2倍是9。
三个连续的奇数中最小的四倍比最大的三倍多五倍，这些连续的奇数之和是多少？
一个数字的3倍的相反数比5倍的数字大40，这个数字是什么？
找到一个比其相反数多32的数字。
一个数字和这个数字的三倍之和是720，这个数字是多少？
一个数字和七倍的数字之和是112，这个数字是多少？
如果4a+3b=27，3a+4b=29，那么7a+7b/2=？
如果五个连续的奇数中最小的和最大的之差是t，那么t-2是多少？
找出五个连续的奇数，使第一个和第五个之和比第四个的三倍少一个。
找出5个连续的奇数，使第一个和第五个之和比第四个的三倍少一个。
哪5个连续的奇数共95？
找出3个连续的奇数，使第2个奇数的3倍减去第3个奇数，比第一个奇数多31。
我是一个大于81但小于95的数字，我的数字之和是15，我是什么数字？
找出三个连续的奇数，使第一个，第二个的2倍，第三个的3倍之和为82。
三个连续奇数的总和比最大的整数的两倍多89，求整数。
一个数与-6之和的两倍等于这个数与4之和的-6倍，让n代表这个数，求n。
小于300的13的正数倍之和是多少？
一个两位数的数字之和等于11，如果你把这个数字的数字倒过来，新的两位数比原来的两位数多27，求这个数字。
两个数的和比第一个数少8，它们的差比第二个数的两倍少5，求每个数。
一个两位数的数字是它的单位数字的7倍，如果把18加到这个数字上，它的数字就颠倒了，求这个数字。
一个数字的7倍与4的差值的两倍与同一个数字增加6的结果相同，这个数字是什么？
一个两位数的数值是其数字之和的两倍，如果数字颠倒过来，得到的数字将比原数的5倍少9，求原数。
什么数字与数字3相加或与3相乘，会得到相同的结果？
前100个奇数的总和是多少？
前500个奇数的总和是多少？
如果20个不同的正数的平均数是20，那么这20个数字中可能最大的数字是什么？
A+B+C+D=D+E+F+G=G+H+I=17，其中每个字母代表1到9的不同整数，如果字母A=4，请找出字母D和G代表什么。
如果9n^2-30n+c是所有整数n的完全平方，c的值是多少？
如果3x^2 + 6x + k从来不是负数，那么k的最小值是多少？
找出三个连续的整数，使第一个和第三个的-5倍之和比第二个的4倍之和大24。
找出三个连续的整数，其总和为-33。
如果一个数量的0.4%是2.4，求总数量。
306,000的多少百分比等于8,200？
4%的什么数字是34？
30是什么数字的75%？
54的百分之多少是135？
56是什么数字的75%？
如果一个数字Z的18%是54，求Z的值。
70的35%是什么数字？
我有数字640和数字80，我需要算出80占640的百分比是多少。
找出从1到99的奇数之和，包括在内？
如果表达式x^2-k*x-12在x=4时等于零，那么k的值是多少？
三分之一的四分之一与哪个分数的二分之一相同？
当数字n乘以4时，结果与4加到n上时相同，那么3n的值是多少？
当数字w乘以4时，结果与4加在w上时相同，3w的值是多少？
有多少个小于500的整数的位数之和为7？
x+20=y+80，x-y的值是多少？
2个数的总和是35.3倍，大数与小数的4倍相同，求大数。
如果4小于3的某一数字比该数字多2，那么该数字是多少？
当一个数字两次减少8时，结果是这个数字增加7，求这个数字。
3小于5倍的数比该数多11，求该数。
如果用两个数字中较小的5倍减去较大的2倍，结果是16，如果较大的增加3倍较小的，结果是63，求较大的数字。
使用下面的方程式，如果A=5A+B=CC+D=EE+A=FB+D+F=30，求F的值。
有四个连续的奇数，第一个和第二个数字的总和是96，请问是哪几个整数？
写出三个加起来等于100的质数。
如果-3和一个数字的相反数的乘积减少7，结果比这个数字大1，这个数字是什么？
找出三个连续的奇数，使第二个和第三个的两倍之和比第一个的三倍多43。
假设f是一个满足1/x f（-x）+f（1/x）=2x的函数，对于所有不同于0的x，f（2）的值是多少？
前2004个正整数的总和与后2004个正整数的总和之间的区别是什么？
一个数字的2/3和4倍之和等于5/6减去这个数字的5倍，求这个数字。
求26/22和3.09的乘积与3,507.00、2.08、11.50和16,712.00之和的差。
5/9乘以36是多少？
100的六分之五是什么数字？
一个数字的5/6是3/4，这个数字是什么？
下面的方程3x-4(x+1)+10=0中x的值是多少？
要组成一个介于100和1000之间的整数，使其中一个数字是6，而且所有的数字都不同，可能有多少个数字？
如果4x-2y=-10和3x-2y=10，y的值是多少？
如果一个数字的3/4的2/3是24，那么同一个数字的1/4是多少？
3的三个连续倍数的平均数是a，4的四个连续倍数的平均数是a+27这七个整数中最小和最大的平均数是42，确定a的值。
三个数字的总和是4，第一个，减去第二个，加上4倍的第三个，是-9，第三个，加上5倍的第一个，加上第二个，是24，是什么数字？
一个数字的5倍等于另一个数字，它们的差值是52，找出较小的数字。
12345的数字有多少个排列组合可以组成一个偶数？
两个天使是互补的，第一个角和第二个角的一半的度数之和是68度，小的那个角的度数是多少，另一个角的度数是多少？
56磅中有多少个1/4盎司？
下面的线性方程组中，x-y=52x+y=7，x的值是多少？
24岁以上的16岁减去24岁以上的18岁？
一个两位数的数字之和为7，十位数比一位数多3，这个数字是多少？
从一个数字的8倍减去-54和9的商，是-18，这个数字是多少？
找出三个连续的奇数，使中间的整数的三倍比最大的整数的两倍多5。
将两个连续的偶数中较大的一个翻三倍，得到的结果与从较小的偶数中减去10的结果相同，那么这两个偶数是什么？
三个数字中的第二个比第一个少1，第三个数字比第二个的两倍少5，如果第三个数字比第一个数字多12，找出这三个数字。
一个两位数的数字等于其数字之和的四倍，如果它增加3，得到的数字等于其数字之和的三倍，求原数。
12小于2倍的数字，等于15减去7倍的数字。
一个算术级数的32项之和是5488，第一项是1，求该级数的最后一项。
求（-1/2）（8/4）（12）的倒数。
从15到55（包括）的连续整数的总和是多少？
如果把1到365之间的每一个数字都加在一起，总数会是多少？
求k的值，使方程正好有一个有理的解，2x^2+8x+k=0。
两个数字的差值是2184，如果大的数字是小的数字的3倍，求这两个数字的和。
我想到一个数字，把它加倍，再加上3，答案乘以3，然后再加上我第一次想到的数字的两倍，如果最后的答案是145，我第一次想到的数字是多少？
考虑序列A, B, C, D, E, F, G, 和 H, 任何3个连续项的总和是14, 如果B=7和F=4, D是什么？
找出这个算术序列中各项的总和。1, 5,9,13...105.
求一个中间项为33的算术级数的33项之和。
比一个数字和4的乘积多7，是负17，求这个数字。
找出四个连续的奇数，使第一个和第三个的6倍之和比第四个的5倍之和多3。
如果每个数字在每个四位数的正整数中必须正好使用一次，那么所有可以用数字1、2、3、4书写的四位数正整数的总和是多少？
如果没有数字重复，用数字1, 2, 3, 4, 6, 7可以组成多少个3位数的偶数？
如果百位数是质数，并且不允许重复一个数字，你能用数字1、2、3、4组成多少个3位数？
前100个正整数的总和是5050，那么前100个正奇数的总和是多少？
贾宝玉在想三个数字，最大的数字是最小的数字的两倍，中间的数字比最小的数字多三个，这三个数字的总和是75，请找出这些数字。
求一个AP的公差，其第1项为100，前6项之和为后6项之和的5倍。
求7的所有整数倍的总和，从7到700。
如果2/3是某一数字的4/5的1/2，那么这个数字是什么？
在一个算术序列中，第7项减去第1项等于18，第1项与第7项之和为-2，求第6项。
如果（2+3）、（3+4）和（4+5）的乘积等于40和x的总和，那么x=？
一个数字比另一个数字的两倍多7，如果它们的总和减少9，结果是13，找出这些数字。
某一数字有四位数，它们的总和是10，如果你交换第一个和最后一个数字，新的数字会大2997，如果你交换原数字的中间两个数字，新的数字会大90，这个最后放大的数字加上原数字等于2558，什么是原数字？
我的两位数之和是13，我不能被2整除，请列出我可能是的所有数字。
方程2x^2+6x-7=0的根的总和是多少？
如果有24项，那么算术序列152, 138, 124的和是多少？
求23625的正整除数。
朗达在一个数字的三分之一处加上140，结果是216，这个数字是多少？
如果y= 4(2x-9) +25，当x=25时，y的值是多少？
如果一个数字和5的差值增加三倍，结果是1/9，求这个数字。
50的百分之几是6？
80的百分之多少是50？
当从某一数字中减去8，结果再乘以4，答案与该数字加到19时相同，答案是什么？
3个连续的EVEN整数之和是174，第一个整数是什么？
三个连续数字的总和是72，这些数字中最小的是什么？
如果中间的整数是71，那么五个连续奇数的总和是多少？
一个数字加5，除以2，再加上同一数字减1，也除以2的商，就有一个数字减1，除以3的和。
找出2个差值为10的数字，其1/6之和为11。
取一个数字，乘以8，减去8，再除以12，然后把商加倍，结果是20，这个数字是多少？
三个连续的数字中第一个数字的3倍比第二个数字的2倍多4，求数字。
如果4和x的平均值等于2、8和x的平均值，那么x的值是多少？
在一个5个整数的序列中，第三个整数是前两个整数之和，第四个整数是前三个整数之和，第五个整数是前四个整数之和，如果这五个整数之和是248，那么这个序列中的第三个整数是什么？
2000的8%是什么？
5.00的8%是什么？
哪个两位数的数字是其数字之和的三倍？
找出总和为267的三个连续整数。
三个连续的整数之和是96，求它们。
3个连续数字的总和是753，这些数字是什么？
三个连续数字的总和是72，请找出这三个数字。
有哪4个连续的整数，使第2个和第4个的总和比第1个的3倍少17？
9/13的6/7是什么？
方程组x+y=10x+2y=4的解中y的值是多少？
36的百分之多少是59？
6个数字的平均值是34，如果其中5个数字是13，25，36，41，49，那么第6个数字是什么？
求21.33和2.04的乘积与1.115、3.18、22.0613和12.2384之和的差。
400的十分之一的二分之一的数字是什么？
哪个数字是十二万分之五的十分之一？
两个数字的差值是16，大数的三倍是小数的七倍，数字是什么？
两个数字的差是三倍，结果减少1，如果两个数字中较小的是4，结果是8.3，求较大的数字x。
半米增加7+1/2是14，求米。
86、74、79、62、74的平均值是多少？
43比一个数字p的5/8倍少11，求p。
126+1/4和78+2/3之间有什么区别？
两个数字中大的比小的两倍多一个，数字的总和比大的3倍少20个，求这些数字。
找出三个连续的奇数，使第一个和第二个的两倍之和等于第二个和第三个之和的四倍。
3个数字的平均数是18，如果第一个数字增加5，第二个数字增加一倍，第三个数字增加两倍，平均数变成34，如果第一个数字减少5，第二个数字增加两倍，第三个数字增加一倍，平均数变成48，哪个数字最大？
103的6和102的3之和是多少。
六个数字的平均值是5，加上第七个数字，新的平均值是6，求第七个数字。
3个数字的总和等于64，第二个数字比第一个数字多3，第三个数字比第一个数字的两倍少11，求这些数字。
3个连续的奇数的总和比最小的奇数多40，求整数。
x的值是多少，这是方程。3/5(x+2) =12.
一个两位数的数字之和是这个数字的三分之一，单位数比十位数多5，这个数字是多少？
如果数字的3/5比同一数字的40%少40，那么这个数字的35%是多少？
三个数字的总和是100，如果第二个数字比第一个数字的两倍多10，第三个数字比第一个和第二个数字的总和少10，求这些数字。
t、u、v、w和x的平均值（算术平均值）为120，如果t、u、v和w的平均值为80，那么x的值是多少。
如果将30加到一个数字的1/3，结果是该数字的两倍，那么这个数字是多少？
找出3个连续的奇数，使小于第二项的两倍的4与比第三项多1的3倍的数具有相同的价值。
某一数字减去4等于8增加同一数字和5的商，这个数字是什么？
两个数字的平均数是50，其中一个数字是另一个数字的四倍不到三倍，这两个数字是什么。
一个数字比另一个数字多5，这两个数字的总和是19，求这两个数字。
一个数字超过另一个数字-6，数字的总和是12，那么这些数字是什么。
两个数字的和是39，它们的差是11，这两个数字是什么。
两个数字的总和是2，如果用一个数字减去另一个数字，结果是8，找出这些数字。
考虑序列A, B, C, D, E, F, G, 和 H, 任何3个连续项的总和是14, 如果B=7和F=4, D是什么？
找出这个算术序列中各项的总和。1, 5,9,13...105.
求一个中间项为33的算术级数的33项之和。
当x=-1时，对5x-2进行评估。
8小于4倍的数等于4大于3倍的数，求该数。
如果表达式x^2-k*x+4在x=2时等于零，那么k的值是多少？
找到一个比其相反数多9的数字。
两个整数的总和是-10，大整数是2，小整数是多少？
如果a和b是x^2+5x+6=0的根，求a^3+b^3和a^3*b^3的值。
4个连续的数字加起来等于406是什么？
比两倍多的三个数等于这个数本身，求这个数。
哪两个数字的和是25，差是15？
三个连续的奇数中，最小的一个比最大的一个少，求其整数。
一个数比另一个数多11。如果大数的3倍超过小数的4倍，请找出这两个数字。
一个数字比第二个数字少3。第二个数字的两倍比第一个数字的五倍少12。请找出这两个数字。
找出两个和为62，差为6的数字。
两个数字的总和是68，它们的差是16，这两个数字是什么？
两个数的和是97，两个数的差是57，求这两个数
两个数字的和是18，它们的差是22，这两个数字是什么？
我有两个数字，总和是36，差值是9，这两个数字是什么？
2个整数的和是36。同样的两个数字的差是4，求整数。
两个数字的差是9，它们的和是37。
一个数字比另一个数字少7。这些数字的总和是33。请找出这些数字。
两个数字的差是24。如果它们的总和是88，请找出这些数字。
一个数字比另一个数字少12。  这两个数字的总和是28，请找出数字。
两个数字的总和是23，大的数字比小的数字多5。请找出这些数字。
如果将三个连续的偶数整数中的第一个和第三个相加，结果是12小于第二个整数的3倍，请找出整数。
三个连续奇数的总和是-273。这些整数是什么？
三个连续奇数的总和是-117，这三个奇数是什么？
两个数字的总和是64。如果用大数减去小数的两倍，结果是16。请找出这两个数字。
两个数字的总和是91。  大的数字比小的数字的4倍多1。请找出这些数字。
一个正整数比第二个正整数少3。这两个整数的平方之和是65。请找出这两个正整数。
三个连续的整数x，x+1，和x+2的三倍之和是72。这些整数是什么？
一个数字的2倍多于6倍，就是这个数字的20倍多于3倍。找到这个数字。
15比4倍的数字是6比5倍的数字，这个数字的值是多少？
5小于6的整数是9小于8的整数。找出这个数字。
两个连续整数之和的平方是529。  这两个整数是什么？
一个号码有两个数字的总和是14，如果把36加到这个号码上，它的数字会互换，求这个号码。
一个两位数的数字之和是8，当数字颠倒时，这个数字增加了36。请找出这个数字。
一个两位数的数字之和是15，如果数字互换，结果比原来的数字多9，求这个数字。
两个数字的总和是42。一个数字比另一个数字的4倍少3个，是什么数字？
一个数字比另一个数字的两倍少3。  如果这两个数字的总和是330，请找出这两个数字。
一个数字比另一个数字多16。如果用较小的数字减去较大数字的2/3，结果是这两个数字之和的1/4。找出这些数字。
找出两个连续的奇数，使小数的三倍比大数的二倍多出7。
两个数字的总和是14。两个数字的平方之和是一百三十。请找出这两个数字。
两个整数之和是10。大整数的3倍比小整数的8倍少3倍。请找出这些整数。
两个整数的总和是二十九。小整数的8倍比大整数的5倍多11倍。请找出这两个整数。
两个数字的总和是125。一个数字的5倍减去另一个数字的3倍是41。请找出这些数字。
找到两个连续的7的倍数，其总和为84。
两个连续的整数之和是185。找到这两个整数。
比一个数字除以3的60倍等于比同一个数字除以15的84倍。这个数字是什么？
两个连续的奇数的总和是40，求其数字
找出两个连续的整数，使小数的5倍与大数的3倍相加等于59。
两个连续的偶数的大数是14，小于小数的3倍。请找出这些整数。
三个连续的整数之和是144，求整数。
三个连续的整数之和是24。  是什么整数？
三个连续的整数的总和是153。第二个整数是什么？
三个连续的偶数的总和是480。找到这三个整数
3个连续奇数之和为249。找出整数
用方程求出四个连续的奇数，其和为8。
一个数字的1/3比同一个数字的一半少5，这个数字是什么？
两个连续的整数的积比它们之和的两倍多8。请找出这些整数。
一个数字的两倍比五倍的数字多60，这个数字是多少？
一个数字的五倍比三倍的数字多十倍。找到这个数字。
我想到一个数字，用它乘以8，然后减去66。结果是我所想数字的两倍。
一个数字的8倍等于24比2倍的数字多。这个数字是什么？
三个连续的奇数的总和是279，这三个奇数是什么？
找出3个连续的奇数，使其总和等于15。
三个连续奇数的总和是357。这三个数字是什么？
两个连续的正偶数的平方之和是340，求整数
两个连续的正奇数的平方之和是一百三十。找出这两个整数
三个连续的偶数的总和是186，什么是数字？
找出3个连续的偶数，其总和为186
找出三个连续的偶数，使第一个的五倍、第二个的六倍和第三个的七倍之和为148。
找出两个连续的偶数，其积等于120。
两个正的连续的整数的乘积是56，求这个数字
求y的值，使之成为一个算术序列y+8, 4y+6, 3y
一个数字与第二个数字的乘积是2，比第一个数字的5倍还多，请找出这些数字。
找出两个连续的偶数，使大数和小数的两倍之和为62。
找出两个连续的偶数，使大者与小者的3倍之和为234。
找出三个连续的奇数，使第一个和第二个的两倍之和比第三个多6。
找出三个正的连续奇数，使最大的一个减少三倍，第二个比最小的少47。
两个连续的整数的积是它们之和的8倍，小于8。找出整数
两个连续的整数的积比它们的和多71。请找出这些整数。
两个连续的正整数的积比它们的和多41。
两个连续的整数的积比和多出71。找出整数
三个连续奇数的总和比最小的整数的两倍少5。最小的和最大的整数是什么？
当两个数字中的第一个加到第二个的两倍时，结果是21，但是当第二个数字加到第一个的两倍时，结果是18。请找出这两个数字。
两个数字中较大的是较小的四倍。如果它们的差值是18，请找出这些数字。
一个数字是另一个数字的3倍，它们的总和是164，求这个数字？
两个数字的总和是574。一个数是另一个数的六倍。请找出较大的数字。
三个连续的整数之和比最小的整数少47。请找出这些整数。
三个连续的偶数中最小的三倍比最大的两倍多出两个。请找出这些整数。
如果两个连续奇数的乘积减少3，结果是12。
找到四个连续的数字，使前三个数字的总和比第四个数字多12个
大于某一负整数的四次方与小于四次方的十六次方的积等于36。请确定该整数 ?
两个数字的差值是8，大的那个数字的5倍比另一个数字的8倍多4。找出这些数字？
找到三个连续的偶数，使第一和第三的总和比第二的多90。
如果三个连续奇数的总和是69，那么这三个奇数中的第三个是什么？
找出三个连续的奇数，使中间的整数的三倍比第一和第三的整数之和多一个。
连续两个奇数的总和比下一个奇数的总和多29。  请按递增的顺序找出这三个整数。
对于两个连续的整数，小的和大的两倍之和是29。请找出较小的整数
一个整数的四倍比下一个连续整数的五倍少30。找出这些整数。
两个数字的总和是-63。第一个数字减去第二个数字是-41，求这两个数字
一个数比另一个数少11。如果它们的总和是-9，找出这两个数字。
找到两个连续的奇数，使大数的平方比小数的12倍小3。
两个连续的整数的乘积是-4，比小的那个的平方多。大的那个数是什么？
四个连续的整数之和是50。这些整数中最大的一个是什么？
80，减去一个数字的三倍，就等于这个数字的五倍，增加了8。找出这个数字。
找出两个连续的奇数，使大数的4倍比小数的3倍多29倍
两个连续奇数的四倍小数与73小于5倍大数相同。请找出这些整数。
找到三个连续的奇数，使第一个奇数的3倍大于第三个奇数的6倍。
两个正整数的总和是1,287。如果大数比小数的2又1/2倍多9又1/2，那么这两个数字是什么？
一个两位数的十位数比个位数多3，这个数比个位数之和的6倍多8，求这个数？
找到两个连续的整数，其中第一个数字的3/4比第二个数字的1/2多5？让n代表第一个数字，n+1代表第二个数字？
两个连续的正整数的立方体之差是217。这两个整数之和是多少？
一个数字与它的平方之和是6，求这个数字
一个整数与它的平方的总和是72。
一个由三个连续的整数组成的集合中最小的整数是x，这个集合中最大的整数是z，如果这个集合的总和等于27，那么xz的数值是多少？
三个连续的整数中较小的两个的乘积等于23加最大的一个。  请找出这些整数。
两位数的数字之和是9，如果单位数比十位数多5，这个数字是什么？
比n的相反数多4等于6，n是什么？
120=100(M/10),M的值是多少？
给出六个连续的整数。第二、四和五的总和是41。第三和第六的总和是。
如果将三个连续的奇数中的第一个和第三个相加，结果是63，小于第二个整数的5倍。请找出第三个整数。
如果将三个连续的奇数中的第一个和第三个相加，其结果是57小于第二个整数的5倍。请找出第三个整数。
如果将3个连续的奇数中的第1个和第3个相加，结果是57小于第2个整数的5倍。  找出第3个整数。
两个数字的总和是87。小数的三倍加上大数的两倍是216。请找出较大的那个数。
有3个连续的整数，使第一个和第三个的3倍之和为第二个的5倍。第三个整数是什么？
找到三个连续的整数，使第一个和第二个的乘积小于第三个的五倍。
如果用一个整数的二分之一减去下一个连续整数的五分之三，差值为3，这两个整数是什么？
两个连续的偶数的总和是62。请找出较大的数字。
两个连续的偶数的乘积是360。请找出这些整数。
两个连续的偶数，其积为624
两个连续的奇数的乘积是143，请找出这些数字。
12除以3+ 18除以2
数字2002等于7个连续自然数之和。这7个数字中最小的一个是什么？
两个连续的偶数的总和等于30。小的那个整数是什么？
找出两个连续的奇数，使较小的一个比较大的一个多出12倍。
两个连续奇数的平方之和是34。请找出这两个整数。
一组连续的整数中，最小的整数是减去25。如果这些整数的总和是26，那么这组整数有多少个？
3个连续的奇数的总和比最小的一个多40。什么是整数？
连续三个偶数的总和比最大的一个多30。  这些整数是什么？
两个数字的总和是120。如果大数字是小数字的4倍，请问这两个数字是什么？
一个数字是另一个数字的两倍。如果它们的总和是48，请找出这些数字。
两个数字的总和是42。一个数字是另一个数字的2倍。这些数字是什么？
三个连续的奇数中第一个的三倍比第三个的两倍多。求第三个整数？
有三个连续的整数，它们的总和与第二个整数的两倍从20减去的数值相同。  这三个整数是什么？
四个连续的偶数的平均数是17。请找出这些整数。
一个偶数整数与下一个更大的偶数整数的两倍之和是8，比大整数的4倍还多，求小整数。
9比4倍的数字等于1比2的数字少。找到这个数字。
两个整数的乘积是84，一个整数比另一个整数多8，这两个整数是什么？
两个连续的偶数x和y的乘积比它们之和的17倍少34。请找出这两个整数。
如果中间的整数是n，那么连续7个偶数的总和是多少？
哪2个连续的整数的总和为-105
两个连续的整数之和是-21。找出这两个整数
两个连续的整数之和是-71，这些整数是什么？
在三个连续的正偶数中找出第二个，使第一个和第二个的乘积比第三个的平方数少64。
找出3个连续的整数，使这3个整数的乘积减去第一个整数的立方，为33。
3个数字的总和是137。  第二个数字是4比第一个数字的2倍多。  第三个数字比第一个数字的3倍少5。  找到这3个数字
一个数字与8之和的两倍是40。找出这个数字
三个整数的总和是61。第一个和第二个的总和比第三个多出71。第三个整数比第一个整数少36。请找出这三个整数。
两个正整数的乘积是64。如果一个数字是另一个的4倍，请确定这两个整数。
三个连续的偶数之和的8倍是108，比三个整数中最小的21倍多。
一个数字是另一个数字的两倍。当大数被减去10时，结果是比小数大2。找出这些数字。
有三个连续的奇数，使第一个奇数的3倍，减去第二个奇数的2倍，加上13，等于第一个和第三个奇数之和的负3倍。第一个整数是什么？
两个数字的总和是10。大数的三倍比小数的八倍少三倍。小的那个数是多少？
三个连续的偶数中第一个的两倍是多少，比第三个多10。
三个连续的偶数中最小的一个的两倍比最大的一个多四。请找出这些整数。
两个连续的奇数的大数是小数的三倍以上。请找出这两个奇数。
找出三个连续的偶数，使第一个和第三个的总和等于第二个和-14。
两个数字的总和是56。它们的差是22。请找出较大的数字。
两个正的连续的偶数的平方之差是44。请找出这些整数。
找出三个连续的正奇数，使第一个和第三个的乘积比第二个的7倍少4个。
在三个连续的正整数中找出最小的一个，使两个较小的整数的乘积比最大的整数的两倍多68。
找出四个连续的奇数，使这四个奇数之和比第四个奇数的3倍还多。
如果两个连续的整数中的第二个是13，小于小数的两倍，求其大数
四个连续的奇数之和是128。那么最小的数字是？
当一个数字的三倍与该数字的平方相加时，结果是10。找出这个数字。
找到两个连续的整数，使小的一半加上大的三倍为-32
找到三个连续的数字，其总和比最大的数字大9。
3个连续的偶数分别是x，x+2和x+4.找出这三个数字，使第一个，第二个的2倍和第三个的3倍之和为124。
找出总和为99的三个连续整数
找出4个连续的整数，使两个最大的整数之和的两倍比第一个整数的3倍多91。
两个连续的偶数的积是它们之和的10倍，小于5倍。请找出这两个整数。
找出两个数字，它们的和是23，它们的平方之差是207。
一个数字的6倍减去这个数字的平方是40。找出这个数字。
16小于一个数字的平方，等于这个数字的6倍。找出这个数字。
三个连续奇数的积是6,783。第一个数字是什么？
找出两个连续的偶数，使小数与大数的四倍相加得到的总和为38
两个连续的整数之和是73。请找出最小的整数。
两个连续的数字之和是33，这些数字中较小的是什么？
找出三个连续的奇数，使第一个奇数的10倍与第三个奇数相加，等于第二个奇数的平方。
三个连续奇数的总和是153。哪个是最大的数字？
找出两个连续的偶数，使小数的两倍比大数的三分之一多16。
两个连续的偶数的乘积是它们之和的5千1百2。这两个整数是什么？
四个连续的偶数的总和是-100。求最小的一个整数的绝对值
一个整数是下一个整数的2倍，找出这两个整数。
三个连续的整数之和是负72。请找出这些数字
找出四个连续的整数，使第二和第四个整数之和为200。
四个连续奇数中最小的三个整数之和比最大的一个整数多30。  什么是四个连续的奇数整数？
三个连续的奇数中的第一个和第三个的四倍之和比中间的整数的七倍少一个。  寻找整数
哪4个连续的整数的总和为-34
什么数字增加30%就等于260。
当一个数字的5倍加到该数字的2倍时，结果是10。找出这个数字。
如果一个数字和7的总和是三倍，那么结果是3比两倍的数字少。
两个数字的总和是40。大数的两倍和小数的四倍之和是108。请找出这些数字。
一个数字比另一个数字多5。第一个数字的三倍加上第二个数字的两倍是30。找出这些数字。
两个数字的差值是18。小数字的两倍加上大数字的三倍是74。这些数字是什么？
两个数的差是9，大数的两倍和小数的三倍之和是33。请找出这两个数字。
一个数字比另一个数字少4。  如果小数的10倍减去大数的3倍是51，找出这两个数字。
两个数字的差值是18。小数字的两倍比大数字的三倍少56。这些数字是什么？
一个数字比第二个数字少6。第二个数字的两倍比第一个数字的5倍多48，请问这两个数字是什么？
三个连续的正奇数的平方之和是35。请找出这些整数。
一个数比另一个数多6。如果小数与大数的3倍之和为34，请找出这两个数字。
找出三个连续的整数，使第一个和第三个之和为63。
两个数字的差是12。大数的2倍与小数的6倍之和是60。这两个数字是什么。
有三个连续的整数，第三个的平方比第二个的平方多76。  请找出这些整数。
一个正整数的平方的两倍比该整数的10倍多12。这个整数是多少？
一个大数的3倍加上一个小数的4倍，总共是24。当小数的两倍减去大数的两倍时，结果是2，这两个数字是什么？
两位数的总和是7，当你把这个数字倒过来时，它增加了27，原来的数字是多少？
一个两位数的数字之和是9，如果把这两个数字颠倒过来，这个数字就增加了45。请找出原来的数字。
找出一个两位数的数字，其十位数比单位数少3。  原数比数字之和的4倍多5
如果把4加到一个数字上，然后把总和翻倍，结果是比这个数字少18。找出这个数字？
只有一个正整数正好是其数字之和的两倍。这个两位数是什么？
一个数字与6之差的四倍等于该数字的两倍。  找出这个数字。
一个两位数和它的倒数之和是121。1的数字比10的数字多7，这个数字是多少？
三个数字的总和是5，第一个和第二个数字的总和是3，第一个数字比第三个数字的三倍多一个。  其中有多少个数字是偶数？
我想到一个数字，如果我把它乘以6，答案将是80，这个数字是多少？
一个数字与6之差的两倍等于这个数字与4之和的三倍。  找出这个数字。
从一个数字的两倍减去小于7的数字时，其差值为12。这个数字是什么？
如果把3加到一个数字的5倍，结果是比这个数字多31。
一个两位数的数字，其数字的平方之和超过19，其数字的乘积之和超过44。请找出该数字的数字之和。
当某一数字的3倍与它的倒数的2倍相加时，结果是5，那么这个数字是什么？
一个数与它的倒数的12倍之和是7，找出所有符合这个条件的数。
一个两位数的数字是其数字之和的5倍。当9加到这个数字上时，其结果是原来的数字，其数字颠倒了。
一个两位数的数字比其数字之和的7倍少3个。如果数字颠倒过来，新的数字比原来的数字少18。原来的数字是什么？
找出三个连续的整数，使最小的3倍比最大的2倍多出4。
在一个两位数的数字中，10的数字比1的数字多3。如果数字颠倒过来，这两个数字之间的差值是27。请找出这个数字。
三个数字中的第二个比第一个多8，第三个数字比第一个的3倍少3。如果第三个数字比第二个数字多15，请找出这三个数字。
它是一个奇数的两位数，它的数字之和是8，它的数字的平方之和是50。它是什么？
给出三个连续的整数。  当第二个整数的一半被第一个整数的两倍减去时，结果比第三个整数少11个。  请找出这三个整数。
如果将1/3加到一个数的倒数上，结果是比原数的倒数的3倍多3。
两个数字的差值是48。  第二个数字比第一个数字的5倍少8。这两个数字是什么。
一个两位数的数字等于7的单位数。如果把18加到这个数字上，它的数字就会颠倒。
一个2位数的数字之和是7，如果把27加到这个数字上，结果用数字的顺序相反来表示。找到这个数字
一个数字比它的平方小72。请找出所有这样的数字。
三个连续的偶数整数，最小的与第二个的3倍之和比第三个的2倍多38，这些整数是什么？
如果除数是4，商数是8，那么股息是多少？
两个连续的奇数共-20。找出更小的。
一个数字的一半与它的倒数之和等于51除以该数字。找出这个数字。
一个数字的两倍与五的总和的三倍，等于比这个数字少五。  这个数字是什么？
两个数字相差3，大者与小者的四分之一之和为13。这些数字是什么？
一个两位数的十位数比单位数的五倍少1。  单位数的平方比十位数少5。请找出这个数字。
一个两位数的十位数比个位数多3，这个数字比个位数之和的6倍多8。这个数字是什么？
如果把两个连续的偶数中的小数的三倍加到大数上，结果是比大数的三倍多4。找到这两个数字。
我想到了一个数字。我把这个数字乘以5并减去60。我最后得到了我开始时的数字。我的数字是什么？
弗里达正在思考数字。她把15加到她的数字上，发现结果是她数字的4倍。她的数字是多少？
比一个数字多6个是这个数字的3倍。这个数字是什么？
如果a和b是x^2+8x-5=0的根，求a^3+b^3和a^3*b^3的值。
前100个偶数的总和是多少？
一个三位数的数字满足以下条件：数字是连续的整数；数字之和大于10且小于20；十位数是奇数。这个数字是什么？
一个数字和-7的商，减去2，是10。请找出这个数字。
比一个数和3的商少9的数是18。请找出这个数字。
一个数字加上它的一半的总和是18.75。请找出这个数字。
200的17%是什么数字。
一个二位数的数字之和是13。该数字比单位数字的5倍多4，求该数字。
一个数字增加40%后变成了42，这个数字是多少？
一个数字(N)和(4)的6倍之和是-30，这个数字是什么？
一个序列中的第一项和第七项分别是1和365。如果序列中第一项之后的每一项都是由前一项乘以3再减去1而形成，那么第六项是什么？
一个数的倒数的6倍等于4的倒数的2倍，求这个数？
我是一个介于400和500之间的数字。我的1位数比10位数多3。我的数位之和是13。我是什么数字？
如果把7加到某一数字的四分之一，答案是10，这个数字是多少？
一个2位数的数字之和是10。如果数字颠倒过来，新的数字比原来的数字少18。答案是什么？
一个数字与2之和的一半等于这个数字的3倍与6之差的三分之一。  这个数字是什么？
一个三位数的数字，如果我们交换第二和第三位数字，会增长9，如果我们交换第一和第二位数字，会增长90。如果我们交换第一和第三位数字，它将增长多少？
找出两个数字，使它们的两倍之和等于它们的积，并且一个数字是另一个数字的9倍。先输入较小的那个数字。
两个连续的整数之和是-313。请找出较大的整数？
一个几何序列的第一和第二项的总和是15，而第二和第三项的总和是60。  用代数方法求出前三条。
如果x+y=4，x+z=9，( y-z)的值是多少？
在一个算术级数中，第8项是第3项的3倍，第10项是19。求第3项到第9项（包括第3项）的公差和之和。
一个数字的二分之一、该数字的三分之一和同一数字的四分之一之和为十分之一。这个数字是什么？
如果一个分数的分子增加3，那么这个分数就变成了3/4。如果分母减少7，分数就变成1。确定原来的分数。
两个连续的整数的倒数之差是1/72。求这两个整数中较小的那个。
两个连续整数之和的平方根等于9，求较小的整数。
寻找系列之和。3+6+12+24+...+384?
当一个数字的4倍的倒数减去2，结果是该数字倒数的两倍。找出这个数字。
数字A=200420052006....2040是由2004至2040的连续整数放在一起形成的。当A除以9时，余数是什么？
一个三位数的数字是连续的整数。  当这些数字被颠倒过来时，得到的数字比原来的数字大198。如果原数是7的整数倍，那么原数是多少？
一个分数的分子比分母少5。如果分子和分母都加上1，则分数将变成2/3。请找出这个分数。
两个连续奇数的倒数之和是8/15。请找出这些整数。
4个连续奇数的总和比5个奇数的最小值多3倍。请找出这些整数。
当一个数字的三倍的倒数减去该数字的倒数时，结果是六分之一。找出这个数字。
如果x^64 = 64，那么x ^32 = ?
两个整数的差是9，小数的5倍比大数的3倍多7。请找出这些数字。
两个数字相差3，小数的4倍减去大数的3倍是7，请找出这些数字。
一个数字比另一个数字多9。  小的那个数字的7倍和大的那个数字的2倍之差是157。  这些数字是什么？
两个数字的差值是-38，小数字的2倍减去大数字的5倍是-217。这些数字是什么？
一个数比另一个数少4。小数的两倍和大数的5倍之差是-11。这些数字是什么？
两个数字的和是18，它们的差是4，这两个数字是什么？
有两个数字的总和是22。它们的差是4。这两个数字是什么？
有两个数字的差是10，和是34。  这些数字是什么？
两个数字的总和是38。它们的差是12。这两个数字是什么？
两个数字的和是39，它们的差是7，这些数字是什么？
两个数字的总和是20。它们的差是4，求这两个数。
两个数的和是621，它们的差是109。请找出这两个数字
一个数字比另一个数字多出5，这两个数字的总和是19。
一个数字比另一个数字多出-6，这两个数字的总和是12。这些数字是什么？
两个数字的总和是39。它们的差是11。这两个数字是什么？
两个数字的总和是2，如果用一个数字减去另一个数字，结果是8，找出这些数字。
两个数字的总和是70。一个数比另一个数多8。这两个数字是什么？
两个数字的总和是75，大数字比小数字多3。这些数字是什么？
两个整数的和是42，它们的差是8，求整数。
两个数字的总和是50。这两个数字的差值是10，那么请找出这两个数字
两个数字的总和是64，小数字比大数字少12。这两个数字是什么？
两个数字的总和是55。小的那个比大的那个少5。这两个数字是什么？
两个数字的总和是35。如果大的数字比小的数字大7，请找出这些数字
两个整数之和为零。同样的两个整数的差是16。这两个整数是什么？
一个数字比另一个数字少10。如果它们的总和是60，那么这些数字是什么？
一个数字比另一个数字少7。这两个数字的总和是35。请找出这些数字。
找出两个和为53，差为27的数字，较大的数字是什么？
两个连续的整数之和是145。请找出这两个整数。
两个数字中的第二个比第一个多4。这两个数字的总和是56.如果x代表第一个数字，y代表第二个数字，那么这些数字是什么？
两个数字的总和是28。  它们的差是4。这两个数字是什么？
两个数字的总和是31。  这两个数的差是9。
1405是两个连续数字的总和。它们是什么？
两个数字的总和是90，它们的差值是18，求这些数字？
找出两个和为64、差为8的数字。
两个数字的和是48，它们的差是24。这些数字是什么？
两个数字的差是9，如果它们的总和是46，请找出这些数字。
一个数字比另一个数字少三个。它们的总和是11。请找出这些数字。
三个连续的整数的乘积比中间一个整数的立方体少22。请找出这些整数。
找出3个连续的偶数，使第二个的3倍等于第一个和第三个之和的4倍。
找出三个连续的偶数，使第一个和第三个的总和小于第二个的四倍的12
两个连续整数之和的4倍等于较大整数的14倍以上。请找出这些整数。
找到3个连续的奇数，其总和为-81
两个数字的总和是6.5，它们的乘积是9，求这些数字。
找到两个数，使它们的和是6，它们的积是7。
两个数字的总和是25，它们的积是144，这些数字是什么？
两个数字的总和是76。  第二个数字比第一个数字的3倍多8。  这两个数字是什么？
一个数字比第二个数字的两倍多4。他们的总数是25。找出这些数字
两个数字的总和是78。如果用大数减去小数的四倍，结果是13。这两个数字是什么？
两个数字的总和是13。  大的数字比小的数字的3倍多1。  这些数字是什么？
两个数字的总和是32；大的数字比小的数字的两倍大12。  这两个数字是什么？
一个数字比第二个数字的两倍多3。它们的总和是27。请找出这些数字。
一个数字比另一个数字的两倍多5。这两个数字的总和是35。请找出这些数字。
这两个整数的总和是36。如果这些整数中较大的一个除以另一个，商是2，余数是3。
两个数字的总和是78。  第二个数字比第一个数字的4倍多8。  这两个数字是什么？
两个数字的总和是94。  第二个数字比第一个数字的3倍多6。  这两个数字是什么？
一个数字比第二个数字的三倍多2，这两个数字的总和是30，求这两个数字。
两个数字的总和是825。  大的数字除以小的数字得到8，余数为15。这两个数字是什么？
如果把9加到一个数字的两倍，然后把这个总和乘以3，其结果与把这个数字乘以4，然后把13加到积上的结果相同。这个数字是什么？
一个数字与15之间的差值是7。找出这个数字。
用17减去一个数字，得到48和-8的商，求这个数字。
21是一个数字的4倍与5之差的3倍。找到这个数字。
两个数字中大的三倍等于小的四倍。这两个数字的总和是21。请找出这些数字。
两个数字的总和是22。  一个数字的5倍等于第二个数字的6倍。  请找出这些数字。
找出三个连续的偶数，如果将3与第二个连续的偶数相加，结果的平方是49。
两个正数的差是2，它们的平方之和是74。请找出这些数字
两个数字相差6，这两个数字的平方之和是218。请找出这些数字。
两个数字相差6，如果将这两个数字平方，然后相加，结果是146，这两个数字是什么？
找出两个连续的正整数，使它们的平方之和为85。
两个正整数的平方之和是272。这两个整数的差是12。找出这两个整数
两个连续数字的平方之和是145。这两个数字是什么？
一个正数比另一个正数多8。它们的平方之和是104，请找出这两个数字。
3个连续整数的5倍之和是150。这些整数是什么？
三个连续整数之和的三倍是72。这些整数是什么？
三个连续的奇数具有这样的特性：最大的和最小的两倍之和是91。中间的数字是什么？
两个数字中较大的一个比较小的一个的四倍多8。如果大的增加四倍于小的，结果是40。请找出这些数字。
如果从四倍的数字中减去3，结果是比五倍的数字少10。请找出这个数字。
两个连续的整数相加。它们之和的平方是361。这两个整数是什么？
两个连续的整数相加。它们之和的平方是361。这两个整数是什么？
2个连续整数之和的平方是49。请找出这些整数。
求两个连续的偶数，它们的平方之和是900。
一个数字由两位数组成。十位上的数字是单位上的数字的4倍。改变数字的位置后，形成的新数字比原来的数字少54。求这个数？
找出两个连续的整数，使第一个整数与第二个整数的平方之和为19。
找出3个连续的整数，使第一个整数的平方减去第二个整数的5倍，就是9。
一个数比另一个数多11。如果这两个数字的乘积是-24，求数字。
一个二位数的数字之和是九。如果把原来的数字翻倍，结果是十八个小于原来数字的两倍反过来。什么是原数？
两个数字的总和是82。大的数字比小的数字的两倍少17。这两个数字是什么？
有两个数字的总和是32。如果第二个数字比第一个数字的4倍少5，那么这两个数字是什么？
两个数字的总和是16。小数的两倍比大数多2，找出它们。
两个数字的总和是112。两者中较大的数字比较小的数字的11倍少32。找到这些数字？
两个数字中较大的数字比较小的数字的两倍少5。  这两个数字的总和是28。  这些数字是什么？
两个数字的总和是48。小数的3倍等于大数的32倍。请找出这两个数字。
两个数字中较大的一个比较小的一个的4倍少7。在它们的总和为28的情况下，找出这些数字。
两个数字的总和是100。小数的5倍比大数多8。请找出这些数字。
两个数字的总和是14。  两个小数和大数的差是1。  请找出这两个数字。
格兰特在想两个数字。他说，其中一个数字是另一个数字的6倍，减去2，数字的总和是25。这些数字是什么？
两个数字的总和是240。大的数字比小的数字的两倍少6。请找出这些数字。
两个数字的总和是12。当一个数字减去另一个数字的三倍时，结果是5，找出这些数字。
两个数字的总和是62。较小的数字的2倍比较大的数字多4。这些数字是什么？
两个连续奇数的两倍，比三倍的小数少13个
两个连续的奇数的大数的两倍比小数的三倍少13。  请找出这些整数。
两个连续奇数的3倍大数比4倍小数少5。请找出这两个数字。
一个整数的四倍比下一个连续奇数的三倍多9。什么是两个奇数的整数？
两个数字的总和是6。两个数字的平方之和是26。请找出这两个数字。
两个数字的和是18，它们的平方之和是164。请找出这些数字。
找出两个总数为12，其平方数为90的数字。
两个数字的和是25，它们的平方之和是313。请找出这些数字。
这两个数字的和是12，它们的平方之和是74。这些数字是什么？
两个数字的总和是6。两个数字的平方之和是20。请找出这两个数字。
两个数字的和是17，它们的平方之和是145。请找出这些数字。
3个连续的偶数中第一个数的5倍比第二和第三个数之和的两倍少4。
两个数字的总和是23。  大数的两倍比小数的四倍多4。  这些数字是什么？
两个整数的总和是15。小者的8倍比大者的3倍少1。请找出这些数字。
两个整数的总和是20。小整数的五倍比大整数的两倍多出两个。请找出这两个整数。
两个数字的总和是88。小数的三倍等于大数的两倍，加上29。找出这些数字。
两个数字的总和是18。如果小数的三倍比大数的两倍少一，请找出这些数字。
两个整数之和是10。大整数的三倍比小整数的八倍少三倍。找出整数
两个数字的总和是33。一个数字的3倍比另一个数字的4倍少6。这两个数字是什么？
两个整数的总和是10，大整数的3倍比小整数的8倍少3。找出这些整数。
两个整数的总和是21。小的整数的六倍比大的整数的三倍多二十七。请找出这两个整数。
两个整数之和是10。  大整数的3倍比小整数的8倍少3倍。请找出这些整数。
一个数字是另一个数字的2倍。小数的8倍比大数的2倍多2。这两个数字是什么？
两个连续的整数之和是105。请找出这些整数。
两个连续的整数之和是237。请找出这两个整数。
一本打开的书的左边和右边的页码是两个连续的整数，它们的和是449，求页码。
两个连续的整数之和是19，这两个整数是什么？
找出两个连续的整数，其和为291
两个连续的邮政信箱上的数字之和是547，这些数字是什么？
2个连续数字的总和是95，这些数字是什么？
找到两个连续的整数，其总和为383。
什么是两个连续的数字，它们的总和是23
两个连续的整数，其总和为23
找到两个连续的整数，它们的总和是27
两个连续的整数之和是138，求整数。
找到两个连续的偶数，它们的总和是126。
找到两个连续的数字，它们的总和是71
找到两个数字a和b，使这两个数字的和、积和商都相等。
找出三个连续的奇数，如果最小的一个的平方比所有三个的总和多4？
比一个数字除以4多出的42等于比同一个数字除以14多出的52。这个数字是什么？
两个连续的偶数的大数比小数的两倍多2。
找出两个连续的奇数，其总和等于84，从最小到最大列出。
找出两个连续的奇数，它们的总和是56。
两个连续的奇数，其和为164
两个连续的奇数的总和是56。请找出这两个奇数。
找出两个连续的奇数，其总和为28
请找出两个连续的奇数，它们的总和是176。
两个连续的奇数的总和是24。请找出这些整数。
如果两个连续的奇数整数的总和是76，求数字。
两个连续奇数的总和是24，求这两个整数
对于三个连续的整数，第一个整数的3倍和第二个整数的2倍之和比第三个整数的4倍少5。这三个连续的整数是什么？
求两个连续的整数，使第一个整数的8倍与第二个整数的7倍之和为127。
如果将两个连续的整数中较小的5倍与较大的3倍相加，结果是59。请找出这些整数。
找出两个连续的整数，使小数的五倍和大数的三倍之和为67。
找出两个连续的整数，使第一个整数的两倍与第二个整数的三倍相加等于83
找到两个连续的整数，使第一个整数的两倍与第二个整数的三倍之和为28。
两个连续的整数的平方之和是41。哪一个是较大的整数？
两个连续的偶数的大数是六，小于三倍的小数
找出两个连续的偶数，使小数的两倍比大数多10。
两个连续的偶数中较大的一个比较小的一个的3倍少6。请找出这些整数。
两个连续的偶数的大数比小数的两倍少6。找到这两个数字
找出两个连续的偶数，小的减去20后的两倍等于大的。
两个连续的偶数的大数是58，小于小数的3倍，请找出整数。
两个连续的偶数的大数比小数的三倍少6。找出整数
一个偶数整数被翻倍。结果是比下一个连续的偶数整数多16。请找出这两个整数。
找出总和为126的三个连续数字
三个连续的整数之和是87。这些整数是什么？
找出总和为48的三个连续数字
找到三个连续的整数，它们的总和是96。
在连续的整数中找出三个其总和等于6的整数。从最小到最大列出答案？
找出三个连续的整数，其总和为249
找出总和为90的三个连续数字
三个连续的整数之和是90，让x代表第一个整数，找出这三个数字，让x代表第二个整数，找出这三个数字。
找到三个连续的整数，它们的总和是336。
找出三个连续的整数，其总和为171
和为114的三个连续整数是什么？
三个连续的整数之和是30。这些数字是什么？
三个连续的整数的总和是48，符合这种情况的三个连续整数的集合是什么？
三个连续数字的总和是111。这三个数字是什么？
找出三个连续的整数，其总和为315
三个连续的整数之和是42。找出这些整数
哪三个连续的整数之和为42
四个连续奇数的总和是216。请找出这四个整数。
四个连续的奇数的总和为120。这些整数是什么？
4个连续奇数的总和是216。请找出这四个整数。
找到四个连续的奇数，它们的总和是416
找到四个连续的奇数，它们的总和是144。
找出四个连续的奇数，其总和为360。
找到四个连续的整数，其总和为62
什么是4个连续的数字，加起来等于434
4个连续的114的整数之和
两个连续的偶数的大数比小数的3倍少6。  请找出这些整数。
找到两个连续的整数，使第一个整数的两倍比第二个整数多26。
找出两个连续的整数，使小数的两倍比大数多16。
三个连续的整数之和比最小的整数多33。  请找出这些整数。
3个连续的整数之和比最小的整数多33，求整数
找到一个数字，使6比二分之一的数字是三分之二的数字。
一个数字乘以7/18而不是7/8，得到的结果比实际结果少770，求原数？
如果用一个数的四分之三减去该数的三分之一，差值为15。这个数字是多少？
一个数字的三分之一比同一个数字的一半少5。这个数字是什么？
两个连续的奇数，使55倍以上的和等于它们的积。
找出2个连续的奇数，使它们的乘积比它们之和的2倍多11。
找出三个连续的整数，当第二个整数的两倍被减去第三个整数的三倍时，结果是74 ?
一个数字的5倍减去这个数字的3倍等于20。找出这个数字。
两倍的数比六倍的数少220
一个数字的两倍比6倍的相反数字少12。这个数字是什么？
一个数字的3倍比5倍的数字少10，求这个数字
一个数字的3倍是7比2倍的数字多吗？这个数字是什么？
一个数字的4倍比该数字与-2的乘积大36，这个数字是多少？
一个数的6倍等于这个数的3倍，增加24，求这个数。
3个连续奇数的总和是39，这些数字是什么？
三个连续的奇数的总和是123。请找出这些整数。
找到三个连续的奇数，其总和为111
找到三个连续的奇数，它们的总和是33。
3个连续的奇数，其总和为一百八十三。
如果三个连续奇数的总和是237，那么什么是整数？
找到三个连续的奇数，其总和为105
3个连续的奇数的总和是39.请找出这些数字？
三个连续的奇数的总和是69。请找出这些整数。
哪三个连续奇数的总和是39？
总数为521的三个连续奇数是什么？
三个连续奇数的总和等于39，请写出描述这种情况的方程，并确定这三个整数。
三个连续的奇数的总和是171，这三个奇数是什么？
找到三个连续的奇数，它们的总和是273。
找出三个连续的奇数，其总和为123
三个连续的奇数的总和是273，这些数字是什么？
三个连续的奇数的总和是249。请找出这些数字。
三个连续的奇数的总和是201。  请找出这些整数。
三个连续的奇数的总和是63。找出这些数字
找到三个连续的奇数，其总和为75
连续的偶数整数。  找出四个连续的偶数，其和为340。
找到四个连续的偶数，它们的总和是340
四个连续的偶数之和是124。这些数字是什么？
找到四个连续的偶数，其总和为68。
找出两个连续的正整数，使其平方之和为85。
两个连续的正整数的平方之和是85。请找出这两个整数。
两个连续的正整数的平方之和是164，求整数。
两个连续的正奇数的平方之和是130。请找出这两个整数
两个连续的偶数的平方之和是52。请找出这些整数。
找出两个连续的整数，使它们的平方之和为313。
两个连续的奇数正数的平方之和是394。
找出三个连续的整数，使第一个整数与第二个整数的乘积为42。
对于两个连续的整数，小的和大的两倍的总和是38，整数是多少。
当两个连续的整数中的较小者与较大者的三倍相加时，结果是199。请找出较小的整数。
两个连续的整数中较小的一个与较大的整数的两倍之和是47。这两个整数是什么？
当两个连续的整数中的小数与大数的三倍相加时，结果是43。请找出这两个整数。
找出两个连续的整数，使第一个和第二个的两倍之和为203。
找出两个连续的整数，使其较小者与较大者的两倍之和为32。
找到两个连续的整数，使第一个和第二个的四倍之和为119。
对于2个连续的整数，较小的整数和较大的整数的三倍相加的结果是79。这2个整数是什么？
当两个连续的整数的小数与大数的三倍相加时，结果是39。请找出这些整数。
找出三个连续的偶数，使最小的一个和第二个的两倍之和比第三个多20。
找出三个连续的偶数，使最小的整数与第二个整数的两倍之和比第三个整数多20。
三个连续的偶数相加为234，求这三个数字
3个连续的偶数的总和是222。请找出这些数字。
三个连续的偶数的总和是72。找到这三个整数
找到三个连续的偶数，其总和为114
三个连续的偶数的总和是228。找出这些整数
三个连续的偶数的总和是30。请找出这些整数？
三个连续的偶数的总和是54。找出所有三个整数
找出三个连续的偶数，使第一个的两倍、第二个的六倍和第三个的三倍之和为133。
找出2个连续的偶数，其积为48。
两个连续的奇数的乘积是63。请找出这些整数。
两个连续奇数的乘积是八千八百三十五。这两个整数是什么？
两个连续数字的乘积是210。请找出这些数字。
两个连续的奇数的乘积是575，那么整数是多少。
找到两个连续的偶数，其积为80
两个连续的正偶数的乘积是80。  请找出这些整数。
两个连续奇数的乘积是143。这两个数字是什么。
找出2个连续的正奇数，其积为143。
找到两个连续的奇数，其积为255
找出两个连续的负整数，使其积为42。
找出两个连续的负数，它们的乘积是90
两个连续的整数的乘积是12，求整数。
在以下内容中找出y的值，使之成为一个算术序列y+8, 4y+6, 3y
一个数字比另一个数字的两倍多1，这两个数字的积是21。这些数字是什么？
两个正整数中较大的一个比小整数的两倍多5。这两个整数的乘积是52。这两个整数是什么？
两个正整数中较大的一个比小整数的两倍多5。这两个整数的乘积是52。这两个整数是什么？
一个数字是另一个数字的2倍。它们的乘积是60。这些数字是什么？
找出三个连续的奇数，如果从第二个奇数的两倍加上第三个奇数的五倍之和中减去第一个奇数的六倍，结果是53。
哪两个连续的奇数的总和是-56？
两个连续的奇数的总和是-40。请找出这些整数。
找出两个连续的偶数，使大数与小数的8倍相加，等于110。
3个连续的偶数中最大的3倍比最小的2倍多出38。  请找出这些整数。
三个连续的偶数中最大的三倍比最小的两倍多出38。这些整数是什么？
两个正的连续奇数的乘积是399。这两个整数之和是？
一个整数与它的倒数之和是82/9。请找出这个整数。
什么分数与它的倒数相加后等于13/6？
如果一个数字与它的倒数相加，总和是25/12。请找出这个数字。
两个数字的差是14，它们之和的一半是25。这些数字是什么？
找到两个平均数为14，差值为4的数字
两个连续的整数之和比小数的3倍少2。找到这些整数。
两个连续的偶数减去7倍的大整数的乘积是70，求这两个整数
两个连续的整数的乘积是大于15倍的大整数的80倍，求这两个数。
两个连续的整数的乘积是大数的5倍以上。  请找出这些整数。
三个连续的正整数之和是246。  请找出最大的整数。
3个连续整数的总和是54。这三个整数中最大的一个是什么？
三个连续的ODD整数的平方之和是875。找出这些整数
如果三个连续的整数的平方之和是194，请找出这些整数。
两个正数是连续的奇数，小数的平方是大数的10倍，小于5倍。找出这两个整数。
2个正数是连续的奇数。小数的平方是大数的10倍，小于5倍。找出这些整数
三个连续的奇数中，第三个和第一个的两倍之和是49。请找出所有三个连续的奇数。
第一个偶数的一半、第三个偶数的三分之一和第五个偶数的四分之一之和等于12。5个连续的偶数整数是什么？
找到三个连续的5的倍数，使前两个的平方之和比第三个的平方大125。
两个连续的整数的积是它们之和的3倍，小于3。请找出这些整数。
两个连续的奇数的乘积是它们之和的1/4。找到这两个整数
两个连续的偶数的乘积是106小于它们之和的11倍。找到这两个整数
两个连续的整数的乘积比它们之和的4倍少。请找出这些整数。
两个连续的奇数的乘积比它们之和的四倍少1。请找出这两个整数。
两个连续的正奇数的乘积比它们之和的三倍少一个。请找出这些整数。
两个连续的奇数的乘积是它们之和的六倍，少一个。请找出这些整数。
两个连续的奇数的乘积比它们之和的两倍少1。
两个连续的正整数的积比它们的和多1。请找出这些整数。
如果两个连续的偶数的积比它们的和大34，那么这两个整数是什么？
两个连续的正偶数的积比它们的和多14。请找出这些整数。
什么是两个连续的奇数，其积比它们的总和多23。
两个连续的正整数的积比它们的和多55。请找出这两个整数？
两个连续的整数的积比它们的和多41。找出整数
两个连续的整数的积比它们的和多19。请找出这些数字。
两个连续的整数的积比它们的和多5。找出整数
两个连续的整数的积比它们的和多89。寻找整数
两个连续的正整数的积比它们的和多41。请找出这些整数。
找出两个连续的奇数，其积比它们的和多23。
两个连续的正整数的积比它们的和多19。
如果两个连续的偶数整数的乘积比它们的总和大34，那么这些整数是什么？
一个正数是另一个数的5倍。这两个数字的差值是124，请找出这两个数字。
两个正整数之间的差值是42。一个整数是另一个整数的三倍。请找出这两个整数。
一个数字等于另一个数字的3倍，这两个数字的差值是10。
一个数字是另一个数字的8倍，它们的差值是28。这些数字是什么？
两个整数的差是38，一个整数是另一个整数的3倍。找出整数
一个正数是另一个数的5倍。这两个数字的差值是1524，请找出这两个数字。
一个数字是另一个数字的两倍。大的数字也比小的数字多32。请找出这些数字。
一个数字是另一个数字的两倍。大的数字也比小的数字多24。请找出这些数字。
两个数字中的小数是大数的三倍，大数比小数多8，请找出这些数字？
三个连续的奇数中最小的一个的两倍比最大的一个多出7。请找出这些整数。
三个连续的奇数中最小的一个的两倍比最大的一个多三倍。请找出这些整数。
连续三个奇数中最小的两倍比最大的多七，请确定整数。
找出三个连续的奇数，使第一个奇数的两倍比第三个奇数多7。
一个数字是另一个数字的5倍，两个数字之和是270。
两个数字的总和是52。  大的数字是小的数字的3倍。  找出较大的数字
两个数字中较大的是小数的5倍，这两个数字的总和是54，找出较大的数字。
一个整数是另一个整数的四倍。这两个整数的总和是65。较小的那个整数的值是多少？
找到三个连续的偶数，使最小的和最大的之和为36。
找出三个连续的整数，使第一个和第三个之和为84。
找出三个连续的整数，使第一个和第三个之和为76。
找出三个连续的整数，使第一个和最后一个整数之和为44。
两个连续的偶数的较小者比较大者的二分之一多10。请找出这些整数。
找出三个连续的奇数，使第一个和第二个整数的乘积比第三个整数的10倍少7。
三个连续的偶数的最大的三倍比最小的两倍多出38。写一个等式，并找出整数。
三个连续的偶数中最小的四倍比最大的三倍整数多十倍。找到这些整数？
有三个连续的奇数，第三个奇数的平方比第二个奇数的平方多264。请找出这三个整数。
给出三个连续的奇数，使第二个数字的平方比第三个数字的平方少192。请找出这些数字。
两个连续奇数的第一个的5倍是第二个的3倍。找到这些整数？
两个连续的奇数中第一个的七倍等于第二个的五倍。请找出每个整数。
两个连续的偶数的总和是-298，那么这两个偶数是什么？
两个连续的偶数的总和是-78，求这两个整数。
两个整数中较大的一个比较小的一个多三倍。如果这两个整数的总和是37，找出较大的整数。
两个数字的总和是70。大的数字比小的数字的两倍多4。小的那个数是多少？
一个整数比另一个整数的两倍多3。如果这两个整数的总和是36，那么较小的整数是什么？
两个整数之和是57。小整数的两倍比大整数少六。  找出较小的整数
找出两个连续的正整数，使第一个整数的平方减去25等于第二个整数的3倍。
找出两个连续的偶数，使小数的3倍比大数的2倍多40。
两个整数的总和大于12，一个整数比另一个整数的两倍少10，这两个整数的最小值是多少？
找出两个连续的整数，使大者的两倍的平方比小者的三倍多57。
找出三个连续的整数，使这三个整数的四倍之和是较大的两个整数之积的两倍。
找出两个连续的整数，使最大的4倍超过较小的3倍，即23。
找出两个连续的整数，使大者的四倍超过小者的三倍，即23。
两个连续的整数的4倍比5倍的小数多1。  找出这些整数。
一个整数的3倍比下一个连续整数的5倍少41。找到这两个连续的整数。
在三个连续的偶数整数中，最小的两个整数之和等于6，比最大的一个整数少。
有3个连续的奇数，它们的总和是303。第3个奇数的值是多少？
三个连续奇数的总和是69，其中最大的是什么？
三个连续的奇数的总和是27。中间的整数是什么？
三个连续的奇数的总和是417，这三个连续的奇数中最大的是什么？
3个连续的奇数加起来是33。哪个是最高的？
找出三个连续的奇数，使第二个的三倍减去第三个，比第一个多11。
有三个连续的奇数，小数之和是最大整数的49倍，求这三个奇数。
找出3个连续的奇数，使第一个和第三个整数之和为第二个整数与7之和。
找出三个连续的奇数，使第一个和第三个之和等于第二个和31个之和。
一个整数与下一个连续整数的三倍之和是47。原来的整数是多少。
四个连续的奇数中最小的一个是236，比另外两个奇数之和多。请找出这些整数。
找出三个连续的偶数，使第一个和第三个整数的2倍之和比3和第二个数字的乘积少22。
找出两个连续的奇数，使大数的两倍比小数多17。
两个连续的整数之和为111。大整数的3倍减去小整数的2倍是58。求较小的整数的值
找出两个连续的奇数，使第一个奇数的平方与第二个奇数的3倍相加为24。
找出两个连续的正整数，使小数的平方加上大数的4倍是64。
找出三个连续的奇数中最大的一个，使前两个整数的总和比第三个整数多5。
三个连续的数字中第一个的3倍比第二个的2倍多4，这三个数字是什么？
两个连续的奇数整数中较小的一个减去较大的一个是53。  这些整数是什么？
找出两个连续的奇数，使第一个奇数的3倍减去第二个奇数等于24。
找出两个连续的奇数，使第一个奇数的3倍减去第二个奇数，等于24。
如果将两个连续的奇数中较小的一个翻倍，结果比这两个整数中较大的一个多7。请找出这两个整数。
两个连续的奇数的大数比小数的两倍少一个。  请找出这些整数。
一个奇数的3倍比下一个连续的奇数多出12。
两个数字的总和是-3。如果用第一个数字减去第二个数字，差值是27。
两个整数的差是-11，和是-3，这两个整数是什么？
两个整数的和是-9，差是5。这两个整数是什么？
两个数字的总和是-52。第一个数字减去第二个数字是-30。
两个数字的总和是-16。  这两个数的差是8，求这两个数。
两个连续的整数的乘积是这两个整数的8倍，小于10倍的小数。请找出这些整数。
小于100的正奇数之和减去小于或等于100的正偶数之和。所得之差是多少？
两个数字A和B的总和是3，它们的立方体之和是36，它们的平方之和减去这两个数字的乘积是多少？
两个整数的总和是120。小数的一半加上大数的四分之三是80。那个小数是多少？
5个连续的整数之和是1,000。  这些整数中最大的一个数值是多少？
两个连续的整数中最大的一个比较小的一个的两倍大10。
两个连续的整数中，大者比小者的两倍多20。
2个连续的整数的大数是15，比小数的两倍还多
两个连续的整数中较大的一个比较小的一个的两倍要大7。
两个连续的奇数中的较大者比较小者的两倍大。请找出这些整数。
这两个连续的整数中较大的一个比较小的一个的两倍大。寻找整数
找出3个连续的偶数，其中较小的两个数字的积比最大的数字的平方少52。
找到四个连续的偶数，其总和为-36
两个连续的奇数的乘积比小整数的平方多10。请找出这些整数。
两个连续的整数的乘积比小的那个的平方多9。请找出这些整数。
如果将三个连续的奇数中的第一个和第三个相加，其结果是45小于第二个整数的5倍。请找出第三个整数。
4个连续奇数的总和是336。请找出最大的整数。
四个连续的整数之和是54。这些整数中最大的一个是什么？
四个连续的整数之和是250，这些整数中最大的是什么？
找出5个连续的偶数，使其最大值减去最小值的两倍为-96
如果在一个数字的两倍和三倍的基础上加上5，结果是25。找出这个数字
11比5倍的数字等于227和4倍的数字之差。找到这个数字。
一个数字的4倍和同一数字的5倍加到75，得到156。找到这个数字吗？
三个连续整数的总和是234。这三个整数中最小的整数是？
三个连续的整数之和为18，其中最小的是什么？
找出三个连续的奇数，使最小的和最大的4倍之和为61。
找出三个连续的奇数，使最小的与最大的4倍之和为61。
找到三个连续的奇数，使最小的和最大的7倍之和为68。
三个连续的正整数的积是它们之和的120倍。请找出这些数字。
找出2个连续的奇数，使小数的4倍小于大数的3倍，即为29。
找出两个连续的奇数，使第二个奇数的两倍减去第一个奇数的四倍，结果是-6。
找出两个连续的奇数，使4倍的大数比3倍的小数多29倍
找出两个连续的奇数，使第一个奇数的5倍小于较大的奇数的2倍。
两个连续的偶数的四倍的小数比两倍的大数少12。找出这些整数。
找到两个连续的偶数，使小数的两倍小于大数的三倍，即为26
三个连续奇数的最小值的2倍比最大值的3倍多出15。这些整数是什么？
找到四个连续的整数，它们的总和是244
四个连续的整数之和是122。这些整数是什么？
A、B、C、D四个国家的运动员获得的奖牌总数是四个连续的整数，其总和为50。求每个国家的金属数量
两个连续的整数之和是-287。请找出较大的整数。
两个连续的整数之和为-277，较大的那个整数是什么？
两个连续的整数之和是-223。  请找出较大的整数
找到四个连续的偶数，前三个的总和是第四个的两倍。
找到四个连续的偶数，使前三个偶数之和大于第四个偶数的两倍。
一个数字与它的2/5之和是56，这个数字是什么？
当一个数字的60%加到这个数字上时，结果是192。这个数字是什么？
找出三个连续的奇数，它们的总和是10小于4倍的最小整数。
三个连续的奇数的总和比这些最小的整数的两倍少5个
找出十位数比个位数少3，原数比个位数之和的4倍多6的2位数。
找出两个连续的偶数，使小数的平方比大数多10。
求四个连续的偶数，使第一个和第四个的两倍之和为124。
找出三个连续的整数，其总和为-147
两个数字之和为10，它们的倒数之和为5/12，求这些数字。
找到三个连续的偶数，使最大的偶数比最小的偶数多2倍。
找到两个连续的偶数，如果小的三分之一等于大的四分之一，那么就可以找到两个偶数。
五个连续的奇数，其总和为85
如果一个数字与它的平方相加，结果是56。找到这个数字
一个整数与它的平方之和是30。请找出这个数字？
找到前100个奇数的总和？
找出两个整数，其和为-18，其积为45。
两个负整数的和是-13，积是42，这两个整数是什么？
五个连续的整数之和是40。这些整数中最小的一个是什么？
找出三个连续的奇数，使第一个和第二个的乘积比第三个多出8。
找到三个连续的正整数，使第一个和第三个的乘积比第二个多29。
找出三个连续的正偶数，使第二和第三位整数的乘积比第一位整数的10倍多20。
找出三个连续的正整数，使第二个和第三个整数的乘积是第一个整数的20倍以上。
我在想四个连续的整数。第二个和第三个数字的平方之和是61。请找出所有四个整数。
找出三个连续的整数，使第一个整数的两倍和第二个整数的四倍之和等于第三个整数的两倍以上。
一个二位数的十位数比单位数少2。两位数之和为12。找出这个数字是什么。
三个连续的整数中最小的一个比两个较大的整数之和少18。找出这些整数
三个连续的奇数中第一个的平方是第二个和第一个之和的9倍多。请找出这些数字。
找出三个连续的整数，使第二个和第三个的总和比最小的三分之一多出88%。
找到三个连续的整数，使第二和第三的总和比最小的五分之一多四十八。
找出两个连续的整数，其积比大数的平方少6。
两个连续的奇数，小者与大者的三倍之和为14
找到两个连续的偶数，使第一个整数的5倍等于第二个整数的4倍。
找到两个连续的偶数，使第一个偶数的三倍等于第二个偶数的两倍。
三个连续奇数的总和是87，求第一个数字。
3个连续的奇数的总和是27，求这些奇数中最小的一个。
三个连续奇数的总和是75，这些数字中最小的是什么？
四分之三和一个数字的乘积是6，求这个数字。
我有一个数字640和一个数字80。我需要计算出80占640的百分比是多少。
如果你把某个两位数的数字倒过来，得到另一个两位数的数字，然后把这两个数字相加，它们的总和是132，那么原数是多少？
有三个连续的偶数，第一个的平方加上第三个的平方是136。找到这三个整数
如果中位数是70，那么5个连续整数的总和是多少？
如果三个连续的奇数中的第一个和第三个相加，结果是87个小于第二个整数的5倍，求第三个整数
如果将三个连续的奇数中的第一个和第三个相加，其结果是81小于第二个整数的5倍。找出第三个整数。
一个数字比另一个加倍的数字多1。如果它们的差值是10，请找出这些数字。
两个数字的差值是34，大的数字比小的数字的3倍多4。这些数字是什么？
两个数字的差值是19。第一个数字比第二个数字的两倍多一个。请找出这两个数字？
一个数比另一个数多15，大数的两倍和小数的三倍之和是180，小数是什么？
一个正整数比另一个正整数的4倍少5。  它们的乘积是21。  找出整数
两个连续的整数中较大的五分之一比较小的七分之一多出3，请问这些整数是什么？
三个数字的总和是14。第一个数字的两倍、第二个数字的5倍、第三个数字的6倍的总和是72。第一个数字的5倍和第二个数字的差是6。
求四个连续的偶数，使第一个和第二个的平方之和比最后一个多12。
三个连续的整数之和的三倍等于两个最小的整数之积。什么是整数？
如果你从一个偶数整数开始，然后数两个，你就是在数连续的偶数整数。  写出并解决一个方程，找出两个连续的偶数的总和是50。
两个偶数的总和是194，它们是什么？
两个连续的偶数，总数为218
找到两个连续的偶数，它们的总和是46。
两个连续的偶数的总和为74
两个连续的偶数之和是30，这些数字是什么？
两个连续的偶数的总和是50。这两个整数是什么？
两个连续的偶数的总和是86。请找出较大的数字。
如果两个连续的整数中较小的3倍与较大的4倍相加，结果是130，求较小的整数。
如果将两个连续的整数中较小的3倍与较大的4倍相加，结果是137。找出较小的整数
将两个连续的整数中较小的3倍与较大的4倍相加，结果是67，求较小的整数。
如果将两个连续的整数中较小的3倍与较大的4倍相加，结果是137。找出较小的整数
找出三个连续的偶数中最小的一个，使最小的四倍加上最大的两倍为32。
2个连续的正偶数的积是360。  请找出这些整数。
找到两个连续的偶数，其积为168。
找到两个连续的偶数，其积为288
两个连续的正偶数的积是一百六十八。  请找出这两个整数。
找出两个连续的偶数，其积为624。
找到两个连续的偶数正数，其积为168
两个连续的偶数的乘积是六万三千。这些数字是什么？
如果两个连续的正偶数的乘积是24，请找出这些数字
两个连续的奇数之和的5倍是这两个奇数之和的12倍。
两个连续的奇数的乘积是323。请找出这些数字。
找出两个连续的奇数，其积为195。
两个连续的正奇数的乘积是143。请找出满足这一条件的一对整数。
找出两个连续的奇数，其积为195。
两个连续的偶数的平方之和是100。请找出这两个整数。
两个连续的偶数的平方之和是52，这两个整数是什么？
找到两个连续的正偶数，其平方之和为340
两个连续的负偶数的平方之和是100。请找出这两个整数？
两个数字的总和是110。大的数字比小的数字的7倍少2。找出较大的数字
4个连续的整数的总和是26。这4个数字的积是多少？
一个数字的五分之一，从20减去，与32的四分之一相同。
x的值是多少？以下是方程式。3/5(x+2)=12.
找到两个连续的偶数，使小数的平方与大数的平方相加的三倍等于84。
如果从三个连续的奇数中的第三个减去6，结果乘以2，答案是比第一个和第二个奇数的总和少23。请找出这些整数。
有三个连续的整数。第二个和第三个的两倍之和是61。请找出这三个整数。
三个连续的整数是这样的：第一个整数的平方比另外两个整数的乘积少29。
找出三个连续的偶数，使第二和第三位整数的乘积是第一位整数的20倍以上。
如果从-22到x的连续整数的总和是72，求x的值？
一个数的两倍减去7，得到45，求这个数。
如果一个数字与4的乘积减少10，结果是50。找出这个数字
从一个数字与12的乘积中减去420。这个差值等于960。这个数字是什么？
四小于两倍的数字x等于十
你如何写出一个数字，使7小于两倍的数字是43的方程式？
如果5减去一个数字的3倍，结果是-4
如果一个数字被加倍，结果减少35，结果是25。这个数字是什么？
两个连续的正偶数的平方之差是20。这两个数字的平均数是多少？
两个整数的和是15，它们的积是54。当较小的整数除以较大的整数时，以最简单的形式，商是多少？
找到三个连续的整数，使两个较小的整数的乘积是最大整数的2倍以上。
十个连续的整数按从小到大的顺序排列。如果前五个整数的总和是200，后五个整数的总和是多少？
两个整数的和是10，它们的积是24。  请找出这两个整数。
两个数的和是25，它们的积是144。找出这些数字
找出总和为55，积为684的两个数字。
两个数的和是8.5，它们的积是18。这些数字是什么？
两个正实数的和是7，积是11，求这两个数字。
三个数字是正的连续奇数。如果较大的两个数字的乘积是195，请找出所有三个整数。
哪三个连续奇数的积为12075？
如果18减去一个数字和6的总和，结果是4比3倍的数字少。  找出这个数字
M是一个整数的完全平方。下一个更大的完全平方是M+461。什么是M？
两个连续的奇数的总和是236。较小的那个整数是什么？
找出两个连续的正奇数，它们的总和的平方超过它们的总和的126
一个数字的2倍和另一个数字的3倍之和是29。第一个数字的两倍和第二个数字的差是1。
如果两个数字中较大的数字减去较小的数字的6倍，结果是20。如果较大的数字的两倍加上较小的数字的4倍，结果是56。
第一个数字的两倍与第二个数字的五倍之和是111。  如果第二个数字减去第一个数字的5倍，结果是21。找出这些数字
有两个连续的偶数。大的那个的平方比小的那个多三百八。
如果两个连续的偶数整数的平方之差等于比整数的乘积少4，那么其中一个整数是什么？
0.8的倒数是多少。
两个连续的奇数正数的平方之和是130，求整数
两个连续的负数奇数的平方之和是290。请找出这些整数。
两个连续的正奇数的平方之和等于一百三十。请找出这两个整数。
小于50的正奇数之和减去小于或等于50的正偶数之和。所得之差是多少？
一个奇数的平方的两倍比下一个连续奇数的平方多1。  什么是较大的整数？
找到四个连续的奇数，使最小的整数与最大的整数之和与所有四个整数之和相同。
找出三个连续的整数，使第二个和第三个整数的平方之和超过第一个整数的两倍，即41。
找出四个连续的奇数，使第二个和第三个的乘积比第一个的平方多出98。
当一个正数的平方减去16和10的总和时，结果是0。
找出整数。五个连续的奇数整数，使第一个和第五个的总和比第四个整数的三倍少一个。
两个连续的偶数的大数是10比大数的一半。寻找整数
有3个连续的整数，前两个整数之和比第三个整数多16。寻找整数
找到三个连续的整数，使第一个和第二个的总和比第三个多7。
找到三个连续的奇数，使最后两个较大的数字之和比第一个数字多85。
三个连续的偶数的总和是-24。  找出最大的整数
找到四个连续的奇数，如果第三和第四个奇数的总和是68
找出3个连续的整数，其中最小的4次方比最大的3次方多7次。
4个连续的整数之和是58，最小的两倍比最大的多10。
四个连续的偶数整数的总和等于七倍的最大整数。  请找出这些整数。
4个连续的偶数整数之和等于7倍的最大整数。请找出这些整数。
如果7个连续整数的总和是434，那么这7个整数中最大的是？
两个数字中的大数比小数多9，如果小数与大数的两倍相加，结果是22，找出这两个数字
一个数字加上另一个数字的两倍，其总和为42。  这两个数字的差等于12.找出这两个数字
找出两个正数，使它们的两倍之和等于它们的积，并且一个数字是另一个数字的8倍。
两个数字的总和是25。其中一个数字的12小于4倍，另一个数字的16大于2倍。请找出这两个数字。
两个数字的总和是25。12小于4倍的一个数字是16大于2倍的另一个数字
找出三个连续的奇数，使它们之和的3倍比中间一个的8倍多5倍。
三个连续奇数的总和比最小的一个多40。  这些整数是什么？
找到三个连续的奇数，使第一个、第二个的两倍和第三个的三倍之和为94。
找到四个连续的偶数，使第二个和第四个数字之和的四分之三等于第一个和第三个数字之和。
如果和是-80，那么连续的四个奇数整数会是多少。
有三个连续的整数。第二个和第三个数字的一半之和是35，这些整数是什么？
如果将三个连续的奇数中的第一个和第三个相加，结果是57个小于第二个整数的5倍，求小的整数
两个数字中的第二个是第一个的5倍。它们的总和是42。找出这些数字。
一个数字是另一个数字的9倍。它们的总和是100。请找出这些数字。
两个数字中的第一个是第二个的3倍。它们的总和是88。请找出这些数字。
一个数字是另一个数字的三倍。它们的总和是84。请找出这两个数字。
一个数字是另一个数字的2倍。这两个数字的总和是90。这两个数字是什么？
一个数字是第二个数字的两倍。  如果这两个数字的总和是114，那么这两个数字是什么？
找出两个总和为32的数字，并使其中一个是另一个的3倍？
一个数是另一个数的0.9，它们的总和是0.038，求每个数。
找出两个总和为48的数字，并使其中一个是另一个的3倍？
找出两个数字的总和是33，其中一个数字是另一个数字的2倍？
三个连续奇数的第一个的三倍比第三个的两倍多。第三个整数是什么？
三个连续奇数的总和是第一个奇数的85倍，小于4倍。第一个整数是什么？
3个连续奇数的总和是85，小于第一个奇数的4倍。第一个奇数是什么？
一个数字是另一个数字的四倍。如果用较小的数字减去较大的数字，结果与较小的数字增加20是一样的。
在这个单词问题中要找到的数字是什么？ :大数比小数的两倍多1。大数的3倍比小数的5倍多出10
一个数字比另一个数字的三倍多28。如果每个数字都乘以4，它们的差值是232。这些数字是什么？
一个数字的三分之二被3减少，就是2比一半的数字多。找出这个数。
某一数字的4倍，减去5，等于7比2的数字多。这个数字是什么？
一个数的四倍与三之和与该数的两倍和十一之差相同。找出这个数字。
如果从四倍的数字中减去2，结果是比六倍的数字多出3，求这个数字
10比6倍的数字是4比4倍的数字少。确定这个数字。
一个数字的3倍，增加32，与这个数字的4倍，减少15，具有相同的价值。找出这个数字。
5小于三倍的数字是9大于两倍的数字。找到这个数字？
找出三个连续的整数，使较小的两个整数之和的平方比最大的一个整数的平方多105。
两个正整数的差是4，如果把小的加到大的的平方根上，和是86，求整数。
两个小数的乘积是8.12。这两个数的差是0.1。这两个数字是什么？
找出两个差值为4、积为96的正整数
两个连续的整数x和y的乘积是156。请找出这两个整数。
两个正数中较大的一个比较小的一个多出9。  它们的乘积是70。这两个正整数是什么。
一个整数比另一个整数多5。它们的乘积是84。请找出这些整数。
一个整数比另一个整数多9，它们的积是136。找出整数
有四个连续的偶数。  第二个和第三个的一半之和是35。最后一个整数是多少？
找出三个连续的奇数，使第一个和第三个之和为42。
三个连续的偶数中最大和最小的数字之和是68。这三个数字是什么？
找到3个连续的奇数，使最小的整数与中间的整数之和为44。
两个数字的差是14。这两个数字的总和是56。这两个数字和它们的乘积是多少？
四个连续的偶数中，最大的一个比最小的一个整数的两倍少14。
找出四个连续的偶数，使第一个的两倍、第二个的五倍、第三个的四倍除以第四个的三倍之和等于三。
三个数字的总和是49。第二个数字比第一个数字的2倍少5。第三个数比第一个数少六。找到这三个数字
四个连续的整数，使前三个整数之和等于第四个整数，这些整数是什么？
找出连续的四个，使前三个整数之和等于第四个。
三个数字的总和是134。第二个数字是9小于第一个数字的3倍。第三个数字比第一个数字的2倍多5。找到这三个数字
三个数字的总和是123。第二个数字是9小于第一个数字的2倍。第三个数字比第一个数字的三倍多6。请找出这三个数字。
三个数字的总和是137。第二个数字是4比第一个数字的2倍多。第三个数字比第一个数字的三倍少5。请找出这三个数字。
找出四个连续的整数，使第三个数字的平方比前两个数字的乘积多154。
在四个连续的奇数中，第二个和第四个的积比第一个和第三个的积多出136。请找出这些数字。
找出一个数字，使3乘以4的总和，这个数字是18。
5和一个数字之和的3倍是48。找到这个数字。
五倍于九的数字之和为三十九
在一个数字上加3，然后把结果加倍。
8与4和一个数字的乘积是112。这个数字是什么？
一个数字的3倍与5的总和，结果是21。找到这个数字？
数字5263中的5比数字456中的5大多少倍？
一个数字的五倍与八的总和是二十五。请找出这个数字。
找出3个连续的整数，使第二个整数的两倍和第三个整数的三倍之和小于第一个整数的六倍。
三个整数的总和是52。第二个整数比第一个整数多3。第三个整数比第一个整数的两倍多1。这些整数是什么？
3个整数的总和是251。  第1和第2个整数的总和比第3个整数多出45。  第3个整数比第1个整数少42。  找出这3个整数
三个整数的总和是69。第一个和第二个整数的总和比第三个整数多93。第三个整数比第一个整数少10。请找出这三个整数。
两个数字是互为倒数的。一个数是另一个数的9倍。找出这两个数字
当23与某一数字的4倍相加时，答案是11。找到这个数字
如果将25加到一个数字的三倍，就得到52，求这个数字。
比5和x的乘积多两个，就是12
如果一个数字的6倍加到8，结果是56。这个数字是多少？
比一个数字和4的乘积多3个是15。请找出这个数字。
一个数字的3倍与17的总和是5，这个数字是什么？
如果你把一个数字加倍，然后再加上32，结果是80。这个数字是多少？
比一个数字和-5的乘积少两个的是-42？这个数字是什么？
三个连续奇数的总和是41，小于最大的四倍。找出这些数字。
一个是另一个数字的两倍。当大的数字被减去10时，结果是比小的数字大2。找出这些数字。
两个数字的差值是10，它们的总和等于小数字的4倍。这些数字是什么？
找出四个连续的整数，使第二个和第四个整数的总和比第一个整数的三倍少五十七个。
某个数字的5倍比该数字少10。  这个数字是什么？
比一个数的两倍多的两个数等于这个数本身。找到这个数字。
两个数字的总和是1457。第一个数字的4倍减去第二个数字的2倍是8，找出更大的数字。
两个数的总和是3，大数的两倍比小数的三倍多36，大数是什么？
对于三个连续的整数，当第三个整数的四倍被第一个整数的五倍减去时，结果是-4。找出整数
三个连续的偶数中第一个的两倍减去第三个等于36。找到这三个整数。
三个连续的奇数中最大的三倍比另外两个整数之和的两倍少。
找出三个连续的奇数，使第一个和第二个的5倍之和比第三个的9倍少1。
5小于15和3的乘积
找出三个连续的奇数，使第一个整数的三倍比第二个和第三个整数的总和少一个。
找到三个连续的奇数，使最小的三倍等于另外两个整数的总和减少1？
67和一个整数的差比8和7的乘积多3，这个整数是多少？
三个连续的偶数中最小的是4，小于最大的5倍。   请找出这些整数。
有三个连续的偶数整数，其中最小的整数和最大的整数的两倍之差为10。请找出这三个整数。
找到四个连续的整数，如果第一个和第二个的总和是63。
四个连续奇数的总和是-64，这四个奇数中最小和最大的总和是多少？
两个连续的奇数中较大的一个比较小的一个的两倍要大7。寻找整数
两个连续奇数的大数是小数的三倍以上的八倍
两个连续的偶数的三倍小数等于-146减去两个整数的四倍大数。这两个偶数整数是什么？
3个连续的偶数的总和比其中最小的整数的两倍少14个。找出最小的和最大的整数
一个正整数比另一个正整数的两倍少3。如果这两个整数的平方之差是24，请找出这两个整数。
两个连续整数之和的三倍比大整数的二倍少三倍。
找出三个连续的整数，使第一个数字的两倍和第三个数字的三倍之和比第二个数字的四倍多十四倍。
五个连续的整数，其总和为195
求五个连续的整数之和为90
五个连续的整数之和为0，请找出这些整数？
对于两个连续的偶数，小数和大数的两倍之和为58。
两个数字的总和是58，它们的差是4，哪个数字大？
118中两个连续偶数的总和。第2个数字是什么？
一个数字比另一个数字少9。这两个数字的总和是41。请找出较小的整数。
一个数比另一个数多4，它们的总和是60。较小的那个数是什么？
三个连续的奇数的总和等于最大的整数的2倍与七十七的总和。找出这些数字。
找出三个连续的奇数，其总和比下一个连续数的两倍多5。
比一个整数的平方多18个是43。这个整数是多少？
三个数字的总和是20，第二个数字是第一个数字的4倍，第一个和第三个数字的总和是8。
两个连续的整数的平方差为95。这些整数是什么？
有两个数字，第二个数字比第一个数字多3，这两个数字的积比它们的总和多9。这两个数字是什么？
有两个具有以下性质的数字.1.第二个数字比第一个数字多3.2.两个数字的积比它们的和多9.确定这两个数字。
找出三个连续的奇数，使第二个和第三个的乘积小于第一个的30倍的55。
找出四个连续的正整数，使第一个和第四个的乘积比第一个乘以第四个的两倍少四。
一个数字的两倍与6之和的3倍比这个数字少4倍2，求这个数字。
两个连续的奇数的乘积是99，请找出所有满足这一描述的整数组。
两个连续的奇数的乘积是63。  请找出这些数字。
大的连续整数的3倍与小的连续整数之差为7
两个连续的正奇数的乘积比大数的平方少38。请找出这些整数。
两个负整数的和是-12，积是11，这两个整数是什么？
什么是2个连续的偶数，其积加2为290
如果将两个连续的偶数中较小的3倍与较大的2倍相加，结果是64，那么这两个整数中较小的是什么？
找出三个连续的偶数，使中间的整数的四倍等于第一个和第三个整数之和
两个连续的偶数中，比小整数的3倍少4的大数是什么？
三个整数有这些特点：它们的总和是12；最小的和最大的整数之和是7；中间的整数是最大整数的三分之一。什么是整数？
两个数字的总和是42。  一个数字加上另一个数字的2倍是57。  这些数字是什么？
两个数字之和是24，第一个数字和第二个数字的两倍之和是34。请找出这些数字。
找出四个连续的偶数，使第二个和第三个的两倍之和超过第一个的三倍，即34。
3个连续正数的平方之和是365，求这3个正数中最小的一个。
确定三个连续的奇数整数，使前两个整数的积等于所有三个整数之和？
找出5个总和为-5的连续奇数
三个连续奇数的总和是33，最小和最大的整数的乘积是多少？
四个连续奇数的总和是56，求第一个奇数。
一个2位数的1位数比10位数大2，如果用它的互换形式减去原数，差值是18，求原数。
两个连续的整数之和比小的那个整数少5。找到这两个整数
如果2个连续的正奇数的乘积比它们之和的3倍多15，那么较大的整数是？
一个正数的平方与比该数多4的平方之和是58，这个数字是多少？
找到三个连续的奇数正整数，使三者之和的5倍比第一个和第二个整数的乘积多42。
一个整数的平方加上这个整数的2倍是35。找到所有可能的解决方案。
如果一个正整数的平方与该整数的6倍相加，结果是135，求该整数
当一个整数的平方与十倍的整数相加时，其和为零。  什么是整数？
有4个连续的整数。  它们的总和是100，减去最大与最小之差的两倍。请确定这些整数。
找出四个连续的整数，如果第一个和第三个的总和增加10，结果是6大于4倍的第四个整数。
有四个连续的整数。  其中第一个和第四个连续的整数之和是125。  请找出所有四个连续的整数。
三个连续的整数，使第一个、第二个的两倍和第三个的三倍之和为80。这些整数是什么？
找到三个连续的整数，使第一个和第二个的两倍之和为98减去第三个的三倍。
三个连续的整数之和是78。请找出这些数字。
找出3个连续的整数，其总和为804
找到3个连续的整数，它们的总和是78。
三个连续的整数之和是一百三十二。请找出这些整数。
三个连续的整数之和是468，请找出这些数字。
如果三个连续的数字加起来是66，那是什么？
找到三个连续的奇数，使第二个奇数小于第三个奇数的3倍。
如果第一个数字是第二个数字的3/5，第二个数字是第三个数字的4/3，那么三个数字的总和是94。这三个数字是什么？
找到三个连续的整数。最大的整数与12相加等于较小整数的两倍
找出三个连续的数字，使最小的两倍比最大的多23。
找到四个连续的奇数，其总和为432。
如果一个整数的5倍减去该整数的两倍的平方，结果是63。找出整数
一个正数的3倍的平方减去20倍的数字是63。找出这个数字。
找到三个连续的整数，使中间的整数的3倍等于第一个整数的5倍和第三个整数的3倍减去13的总和。
找出三个连续的奇数，使第一个和第二个的四倍之和比第三个的七倍多17
找出三个连续的正奇数，使第二个和第三个整数的乘积是第一个整数的18倍以上
找出三个连续的正偶数，使第一个和第二个整数的平方之和等于第三个整数的平方加20。
12比一个数字的二分之一的平方多，是30。这个数字是什么？
什么是四个连续的偶数，它们的总和是188
四个连续的偶数的总和是220。请找出所有四个数字。
有3个连续的正奇数，最大的和最小的正奇数的平方之差比中间的正奇数的平方少9，这三个数字是什么？
哪两个连续的偶数的乘积比它们之和的6倍少12？
两个连续的奇数的总和是-72。哪一个是较大的整数？
两个连续的奇数的总和是48。这两个整数中最大的一个是什么？
我如何解决两个连续的奇数整数，使它们的乘积是它们之和的15倍以上？
两个连续的数字中较大的一个与较小的一个的五倍之和是187。这两个整数中最小的一个是什么？
一个奇数与它的平方相加后等于182.求奇数
将41分成两个正数部分，使它们的平方之差为369。
找出两个整数，它们的和是12，它们的平方差是24。
两个正整数的总和是25，它们的平方之差是275，这两个整数是什么？
求一个数，使它的平方是原数的四倍以上的21
某一整数的9倍比该整数的平方少18。请找出这个整数。
一个整数的4倍加上5等于这个整数的平方。这个整数是多少？
找出三个连续的正偶数，使第二和第三位数的乘积为15。
四个连续的整数之和为98的是什么？
找出3个连续的偶数，使第一个偶数的3倍等于另外两个偶数之和。
如果3个连续的奇数的乘积是15，那么这3个奇数中最小的是什么？
找出3个连续的偶数，使第一个和第三个的4倍之和比第二个的6倍少8个
如果前两个整数之和比第三个整数多6，请找出三个连续的整数。
找出三个连续的偶数，使最小的整数与最大的整数之和比中间的整数多12。
四个连续的偶数中最小的七倍与最大的二倍不到五倍的整数相同。
找出两个正的连续的偶数，它们的乘积是大整数的8倍以上。
有哪三个连续的偶数，其积是它们之和的4倍？
找出三个连续的偶数，使第二和第三的两倍之和比第二的六倍少4。
找出四个连续的整数，如果第一个和第三个的总和乘以2，结果是20，小于第四个的3倍。
两个连续的偶数的乘积加上它们的和是98。请找出这些数字。
找出三个连续的奇数，使第一个和第二个之和等于23，小于第三个。
三个连续的偶数的总和是264，第二个数字是什么？
三个连续的奇数的总和是57，其中最大的是什么？
三个连续奇数的总和是135。请找出最大的奇数？
罗森伯格三姐妹的年龄是连续的奇数。如果她们的年龄之和为231岁，那么最大的妹妹是多大？
求三个连续的奇数中最大的一个，其和为-3。
一个整数的4倍比下一个连续整数的3倍多9。  这两个整数是什么？
两个整数的差是9。小数的5倍比大数的3倍多9。
找出两个连续的偶数，使较小的整数的5倍比较大的整数的3倍多10。
找出四个连续的奇数，使第一个和第四个的总和比第三个的相反数大55
3个连续的整数中，最小的被10除以，其次被17除以，最大的被26除以。如果商数之和为10，那么这些数字是什么？
假设你有三个连续的整数。这三个整数中最大的一个是前两个整数之和的两倍。这些整数是什么？
什么是3个连续的偶数，使其最大的是最小的3倍？
找出三个连续的偶数，使它们的总和减去第三个整数为82。
考虑四个连续的整数。如果第一个数字是13，那么第二个和第四个数字之和是多少。
一个两位数的正整数的数字之和是11。如果个位上的数字比十位上的数字的平方少一个。请找出这个数字？
找出三个连续的奇数，使最小的整数的四倍加到最大的整数的四倍等于88。
有五个连续的奇数。前两个数字之和比后三个数字之和少三十五。这些整数是什么？
两个整数中较大的一个比较小的一个多3。如果小的整数的两倍的平方加上大的整数的3倍，结果是23。请找出较大的整数。
三个连续的偶数中，第一个和第三个的总和是176。这三个偶数是什么？
找出5个连续的整数，其第一、第三和第五的总和为99。
找出三个连续的奇数，使第一个数字的8倍加上第三个数字是第二个数字的7倍。
找出两个连续的整数，使第一个整数的五分之三和第二个整数的四分之一之和为13。
找出总和为负三十九的三个连续整数
找到三个连续的整数，其总和为-33
两个连续的偶数的平方之和比这两个整数的乘积多84。请找出这两个整数。
两个整数之和是-50。大整数是9，小整数是多少？
两个连续的奇数的乘积等于比第一个奇数多30。请找出这些整数。
2个连续奇数的平方差是48。这些整数是什么？
找出三个连续的奇数，使这三个奇数的3倍之和比第一个和第二个奇数的积多18。
找出三个连续的奇数正整数，使三者之和的2倍比第一个和第二个整数的积多7。
找出积为84的两个整数，使其中一个整数比另一个整数的两倍多2。
我是三个连续数字的中间数字。三个连续数字的乘积是17550，我是谁？
3个连续的偶数之和为24，中间的数字是什么？
找出四个连续的偶数，使四次最大的偶数比其他三次之和多36。
4个连续奇数的总和比最大的两倍多出22，求这4个数的总和
求三个连续的偶数的乘积，其和为102。
有四个连续的整数。小于第三个整数的五个数等于第四个数与第一个数的两倍之和，最大的数字是什么？
四个连续的整数中，最小的三个整数之和比最大的一个整数多30。  这四个连续的整数是什么？
四个连续奇数的总和是296。四个奇数中最小和最大的乘积是多少？
四个连续奇数的总和是360，求四个奇数中最大的一个
4个连续奇数的总和是336.这个序列中的第二个数字是什么？
三个连续的偶数的总和比其中最小的整数的两倍少十四个。请计算这些整数的乘积。
找到两个连续的偶数，使第一个的四倍等于第二个的三倍。
比一个奇数整数的两倍多的3等于下一个奇数整数加6。找出这些整数。
找出三个连续的奇数，使第一个和第三个之和比第一个少13。
找出四个连续的负整数，其总和为-54
你能找到三个连续的偶数，使第一个和第三个的乘积是96吗？
在三个连续的正整数中，第一个和第三个的积减去第二个，比第三个的6倍多1。最小的整数是？
一个数字的两倍和三倍之和是75，求这个数字。
如果将一个整数的六倍与同一整数的四倍相加，其结果是90。这个整数是多少？
找出三个连续的正偶数，使第一个和第二个整数的平方之和等于第三个整数的平方加48。
找出3个连续的整数，其中第1个和第3个的总和是第2个的一半以上。
如果一个数字的二分之一与下一个连续数字的三分之一相加，其总和为67。这两个数字是什么？
找出三个连续的整数，使其最小和最大的平方之差为96。
两个连续的偶数的总和比它们的乘积小34，求整数。
三个连续的整数，其中较小数字的平方比最大数字的8倍多4。
找出三个连续的正整数，使最小的一个的平方超过最大的一个10。
四个连续整数的总和是686，那么之前四个连续整数的总和是多少？
找出三个连续的奇数，使这三个奇数的总和比较大的两个奇数的积少42。
一个数字的五分之一与-3之和是该数字的两倍。这个数字的值是多少？
三个连续的整数之和比第一个整数的两倍少7。这些整数是什么？
找到三个连续的偶数，使最小的两倍和最大的三倍之和为232。
三个整数的总和是50，第二个整数是第一个整数的4倍，第三个整数比第二个整数少4，这三个整数是什么。
当一个数字被4除以12时，其结果是该数字的1/6，这个数字是什么？
求一个数，使它的第三部分比第五部分大16。
请找出三个连续的偶数，使最小的整数与中间的整数之和比最大的整数多28？
三个连续偶数的五分之一之和是-6，求最大的整数。
找出4个连续的奇数，其总和为216
找出4个连续的奇数，这些奇数的总和等于336
找出三个连续的奇数，其总和为-579
有3个连续的奇数。最大的3倍是最小的7倍。这些整数是什么？
有三个连续的奇数。最大的三倍是最小的七倍。这些整数是什么？
一个奇数整数与下一个连续奇数整数的三倍之差是24。请找出这些整数。
哪个两位数等于其数字乘积的两倍？
什么2位数等于其两位数之积的两倍？
在一个偶数的2位数中，第二个数字是第一个数字的3倍。这个数字是多少？
一个数字的6倍与9的差值等于该数字与2之和的5倍，求该数字
如果一个数字与7的总和增加两倍，结果是比该数字的两倍少两个。
一个数字的2倍与8之和等于这个数字与4之差的3倍。这个数字是什么？
一个数字的两倍与16的总和比三倍的数字少5个，求这个数字？
两个连续的偶数的乘积是这两个整数中较小的一个的4倍多。请找出这些整数。
一个数字与它的倒数之差是7/12。请找出这个数字。
一个整数减去3乘以其倒数等于26/3。这个整数是多少？
找到一个数字，使其倒数减去该数字后得到16/15。
某一两位数的十位数比单位数多3。这两个数字的平方之和是117。请找出这个数字。
两个连续的奇数中第一个的9倍等于第二个的7倍。  找出这些整数。
两个数字的总和是39。第一个数字的两倍加上第二个数字的三倍是101。这些数字是什么？
两个数字的总和是21。小数字的2倍加上大数字的5倍是84。这两个数字是什么？
一个数比另一个数少7，如果小数的4倍加上大数的2倍是46，请找出这两个数？
两个数字的差值是55。小数字的四倍加上大数字的五倍是176。这些数字是什么。
一个数字比另一个数字多15。大者的两倍和小者的三倍之和为182。请找出这些数字。
第一个数字比第二个数字少5。第一个数字的4倍加上第二个数字的5倍是74。请找出这些数字。
一个数字比另一个数字多12。大数的两倍和小数的三倍之和是64。请找出这些数字。
a+b=10.6a+c=8.5b+c=8.1a，b，c值多少钱？
两个连续奇数的总和是32。  这两个数字的积是多少？
一个数字比第二个数字少6。第二个数字的两倍比第一个数字的5倍多48。找到这两个数字
3个数字的总和是5，第一个和最后一个数字是一样的。如果中间的数字与第一个数字交换，新的数字比原来的数字少90。找出原来的数字。
3个数字的总和是34。第一个数字比第二个数字少3，第三个数字比第二个数字多4。
三个连续奇数的平方之和是155。这些数字是什么？
一个数字比另一个数字多6。大的数字和小的数字的两倍之和是12。请找出这些数字。
一个数字比另一个数字多8。  如果较小的数字和较大的数字的两倍之和为46，请找出这两个数字。
一个数比另一个数多8。如果小数和大数的两倍之和为46，请找出这两个数。
找出三个连续的奇数，使最大的一个减少三倍，第二个比最小的少47。
找出两个连续的奇数，其和为0的整数
两个连续的奇数的总和是144。请找出这些整数。
两个数字的积是96，它们的差是10。
56406是两个连续数字的乘积。它们是什么？
数字A减去数字B等于13，这两个数字相乘等于950。这些数字是什么？
一个数字比另一个数字的一半多12，这两个数字共60，求数字。
一个数比另一个数多5，它们之和的五分之一比小数少5。请找出这个数字。
一个数字的五分之四与该数字的二分之一相加等于该数字的十分之一与1之和，这个数字是多少？
求三个连续的偶数，使第一个加第二个的两倍加第三个的四倍等于174。
找到三个连续的数字，使第一个数字的两倍的平方比另外两个数字的乘积多38。
某一正数的3倍的平方比6倍的数字多9。  请找出这个数字。
找出整数，使其两倍的平方比原数的21倍多11？
某一正数的平方的3倍超过该数的6倍9。  请找出这个数字。
某个负数与小于该数两倍的5的乘积是493，求这个数？
一个两位数的数字之和是7，如果把数字颠倒过来，新的数字增加3等于原数字的4倍，这个数字是什么？
当两个连续的整数中的第二个的一半被减去两个连续的整数中的第一个时，结果是2，第一个数字是什么？
两个数字中大的两倍比小的五倍多三倍，大的四倍与小的三倍之和是71。这些数字是什么？
两个数字之和的两倍是1236。这两个数字之差的两倍是680。这两个数字是什么？
三个连续数字的总和是600。这三个数字中最小的是什么？
当一个二位数的数字颠倒过来时，新的数字比原来的数字多9，而原来数字的数字之和是11。原来的数字是什么？
两个数字的总和是8，如果把这个数字的数字倒过来，形成的数字比这个数字多36。这个数字是什么？
一个2位数的数字之和是11。如果数字颠倒过来，形成的数字比原来的数字多45。找出原来的数字。
一个两位数的数字之和是7，如果把这两个数字颠倒过来，这个数字就增加了37。原来的数字是多少？
一个二位数的数字之和是8，如果数字颠倒过来，新的数字比原来的数字多18。找出原来的数字。
一个二位数的数字之和是12。两位数互换后形成的数字比原来的数字多54。原有的数字是什么？
马克拥有的硬币数量与约翰拥有的硬币数量之比为2:5。如果约翰有20个硬币，马克有多少个硬币？
如果240:3=x:5，x的值是多少？
鉴于7 : 2 = x : 8,求x的值。
三个数字中的第二个比第一个少1。第三个数字比第二个数字少5。如果第一个数字是第三个数字的两倍，求这三个数字。
3个数字中的第二个比第一个少1。第三个数字比第二个少5。如果第一个数字是第三个的两倍，求这3个数字。
三个数字中的第二个比第一个少一个。第三个数字比第二个数字少5。如果第一个数字是第三个数字的两倍，请找出这三个数字。
一个数与3之和的两倍等于从该数中减去1。找到这个数
如果n=7，3n+4的值是多少？
一个数字被加倍，然后加上7。当结果被除以40时，商是2，余数是33。请找出原数。
找到两个连续的奇数，使第一个数字的七分之三和第二个数字的三分之一之和等于三十八。
求两个连续的奇数，使小数的两倍减去大数等于53。
找出两个连续的奇数，使大的两倍比小的多出17。
如果三个连续的整数中最小的一个与最大的一个的两倍相加，结果是七比中间的四倍少。找出这些数字。
找出等于其数字之和四倍的最大两位数
假设前导数字不能为零，有多少个8位数的整数可以用8个不同的数字书写？
如果第一个数字必须为非零，那么有多少个八位数的电话号码可能？
如果两个数字中较大的一个除以6，再减去较小的一个的3倍，结果是44。如果较小的数字增加4，结果是较大数字的一半。找出这些数字。
一个数字与-2之和的8倍与该数字的9倍相同。  请找出这个数字。
找出三个连续的奇数，其总和是第三个整数的三倍。
三个连续的奇数的总和与这三个奇数中最大的一个的五倍相同。
两个数字的总和比第一个数字的两倍少6。  它们的差是10，比第二个数字的4倍少。  请找出每一个数字
两个数字的总和比第一个数字的两倍少15，它们的差值比第二个数字的两倍少5。
8个小于一半的数是7个大于三分之二的数，求这个数。
一个两位数的数字之和是12。如果数字颠倒过来，这个数字是原数的两倍多，是15。原先的数字是多少？
两个数字中的大数比小数的两倍多2。10倍的小数比4倍的大数少2。  找到这两个数字。
比某一数字多12的五分之一等于比该数字多2的四分之一。找到这个数字
找出三个连续的偶数，使第一个和第三个之和超过第二个的二分之一为15。
一个两位数的数字之和是8，如果把16加到原数上，结果是原数的3倍，数字颠倒了。请找出原数。
20%的数字是3，求这个数字？
一个数字的5倍等于20，这个数字是什么？
一个数字与3之差的两倍等于这个数字与5之和的三倍。这个数字是什么？
一个数字与1之差的4倍等于这个数字与3之和的6倍。  找出这个数字。
两个数的乘积是2，一个数和另一个数的倒数之和是6，求这个数？
一个偶数的3倍比下一个偶数的4倍少2倍。找出整数 ?
两个数字的商是8，它们的和是90。找出这些数字？
如果将6加到一个数字上，其结果比该数字的2倍多出1，那么这个数字是多少？
当4加到5倍的数字时，这个数字增加了50。请找出这个数字。
某两个数字的十位数是单位数的两倍。如果这个数字乘以它的位数之和，结果是63。请找出这个数字。
三个连续的偶数之和是150。这些数字的乘积是多少。
两个连续的偶数之和是130。求这两个数的积。
两个数字的总和是它们之差的两倍。大的数字比小的数字的两倍多6。请找出这些数字。
一个数字与25倍的倒数之和是10。请找出这个数字。
一个数字和它的倒数的10倍之和等于7？这个数字是什么？
一个数字与它的倒数之和是6.41。这个数字是什么？
一个数字与它的倒数之和是13。找到这个数字。
一个数字与它的倒数的两倍之和是3，这个数字是什么？
给出一个六位数的数字，其最后一位是1，如果你把1放在第一位，得到的数字是原来数字的1/3。请确定原来的数字。
哪三个连续的数字的总和是其积的1/5？
一笔1400美元的款项要按3：5的比例分给两个人。每个人得到多少钱？
求序列1, 5, 13, 25, 41中的第n个数字
一个二位数的数字之和是8，如果数字颠倒过来，新的数字比原来的数字大18。请找出原来的数字。
派对上的男生人数是女生的5倍。另外，男孩的人数比女孩的15倍少100人。有多少男孩和女孩来参加聚会？
一个两位数的数值是其数位之和的8倍。如果单位数的6倍比十位数的5倍多，那么这个数字是多少？
一个两位数的数字之和是7，原来的两位数比数字颠倒后的4倍少3。请找出原来的两位数。
找出三个连续的正整数，使第一个和第三个的积减去第二个，比第三个的4倍多1。
找出五个连续的奇数，使第一个和第五个数字之和比第四个数字的三倍少一个。
三个数字中的第二个比第一个多8，第三个数字比第一个的3倍少3。如果第三个数字比第二个多15，求这三个数字。
这个数字与它的平方之和是下一个更高数字的12倍。找出这个数字。
哪个两位数是其数字之积的两倍？
哪两个连续的整数的立方体相差217？
找到三个连续的奇数，其中第一个和第二个之和的一半等于第三个和第一个之差的平方。
哪两个数的积是676，商是4？
两个数的积是32，它们的商是8，求这两个数。
当15减去4倍的7和2倍的某个数字之和，结果是45。
找出3个连续的整数，使第三个整数的平方数比第二个整数和第一个整数的平方数多出42。
找出四个连续的整数，使第一个整数的两倍减去其他三个整数之和为16。
找出2个连续的奇数，它们的乘积比它们之和的6倍少一个。
找到一个比其相反数大24的数字
找出三个连续的整数，使第一个和第二个的两倍之和比第三个的两倍多17。
大数的两倍比小数的五倍多3。  这两个数字的总和是大数的4倍。  这两个数字是什么？
当28与3倍的数字y相加，其总和除以2，结果是2倍的数字y，y的值是多少？
两位数与十位数的乘积是54。如果数位上的数字相加后的结果是36，请找出这个数字？
一个数字与它的倒数的两倍之和是3，求数字
找出两个连续的奇数，使小数和大数的两倍之和为79。
一个数字的三分之一是-92。找到这个数字
两个连续的偶数的总和比它们的积的两倍少10。用因式分解法找出它们的整数。
找出三个正整数，它们的和是30，积是840？
两个连续的偶数的小数比大数的两倍多2。请找出这些数字。
一个数字，这个数字的两倍，以及这个数字的三分之一相加。结果是20。原来的数字是什么？
一个能被10整除的三位数，它的百位数比十位数少一位，这个数也是其数位之和的52倍。
如果从-22到x的连续整数的总和是72，x的值是多少？
11小于4倍的某个数字与该数字和3的商相同。找出这个数字
一个二位数的数字之和是12。两位数互换后形成的数字比原来的数字多54。请找出原数和它的反面。
如果第1个数字的2倍小于第2个数字的3倍是7，那么这两个数字是什么？
用5减去一个未知数的两倍是8，求该数
两个数字之间的差值是10。如果把这两个数字翻倍，它们之间的差值是多少？
3倍的数字的平方加上7倍的数字，结果是26。这个数字是什么？
当数字x增加x%时，它变成24。找出x。
如果一个数字乘以5，超过该数字的两倍，结果是12。找到这个数字？
求一个自然数，当它与它的平方相加时，会得到下一个自然数的a倍？
一个数字比另一个数字多17。  如果大的那个数字增加3，结果是小的那个数字的5倍。  这些数字是什么？
两个数字的差值是67。大的数字比小的数字的6倍少3个。请找出这些数字。
两个数字的差值是16。大的数字比小的数字的4倍少5个，求#？
三个数字的总和是44。最大的和最小的之间的差是14，最大的等于两个小的数字之和。请找出这些数字。
找到两个连续的整数，使这两个整数之和的平方比小整数多11。
多于一个数的平方的6个数是这个数的7倍，找出所有这样的数
比一个数字的平方多8个是这个数字的6倍？
一个两位数的数字之和是6。如果数字颠倒过来，新的数字是原来十位数的三倍。
一个两位数的数字之和是9。如果从这个数字中减去45，这个数字的位数就会颠倒过来，求这个数字。
一个两位数的十位数比单位数的两倍多出1，如果数字颠倒过来，新数与原数之和为143，求原数。
一个两位数的数字是其单位数字的7倍。如果把18加到这个数字上，它的数字就会颠倒过来。请找出这个数字。
一个数字的平方减去5，就等于这个数字的3比7倍。找出这个数字。
三个连续的偶数中第一个的五倍比第三个的三倍少四倍。找出最小的偶数整数
一个2位数的数字之和是7，十位数比单位数的3倍少一个。请找出这个数字。
一个2位数的十位数比单位数的两倍少9。如果这两位数的总和是18，那么这个数字是多少？
三个连续的奇数中最小的四倍比最大的三倍多五倍。这些连续奇数的总和是多少？
一个数字的3倍的相反数比5倍的数字大40。这个数字是什么？
找出一个比其相反数多32的数字
一个数字与该数字的三倍之和是720。什么是数字？
一个数字和七倍的数字之和是112。这个数字是什么？
有多少个三位数以质数开始，中间有一个偶数，最后有一个奇数的数字？
有多少个3位数的正整数是奇数且不包含数字 "5"？
如果没有数字重复，用数字1,2,3,4,6,7可以组成多少个3位数的偶数？
如果百位数是质数，并且不允许重复一个数字，你能用数字1,2,3,和4组成多少个3位数？
找出3个连续的偶数，其中较小的两个数字的乘积比最大的数字的平方少64。
一个数字的平方等于该数字的两倍，求该数字
一个两位数的数字在颠倒后会增加54。如果数字之和为12，请找出这个数字。
当一个数字的二分之一与该数字的四分之一相加，其总和为21。这个数字是什么？
一个数比它的平方小110，找出所有这样的数。
找出3个连续的数字，其中较小的两个数字的积比最大的数字的平方少19。
如果五个连续的奇数中最小的和最大的之差为t，那么t-2是多少？
找出五个连续的奇数，使第一个和第五个之和比第四个的三倍少一个。
找出5个连续的奇数，使第一个和第五个的总和比第四个的三倍少一个。
找出四个连续的偶数，使第二和第四个偶数之和为74。
哪5个连续的奇数共95
我是一个大于81但小于95的数字，我的数字之和是15。
我是一个四位数的正整数，我的数字之和是18，我的数字倒过来正好是我的四倍。  我是什么数字？
找到三个连续的奇数，使第一个、第二个的2倍、第三个的3倍之和为82。
三个连续奇数的总和比最大的整数的两倍多89。寻找整数
一个数字与-6之和的两倍等于该数字与4之和的-6倍。让n代表该数。求解n
什么是5个连续的数字，它们的总和等于它们的积？
找到三个连续的整数，使最小的二分之一和最大的三分之一之和比另一个整数少一个。
一个数字的一半与该数字的倒数之和，等于51除以该数字。这个数字是负数。请找出这个数字。
一个数字的三分之一和它的倒数之和等于49除以该数字。找到这个数字
两个连续的奇数的平方相差88，那么这两个数字是什么？
某个两位数的数值是其数字之和的三倍。单位数比十位数的三倍多一个。请找出这个数字。
一个两位数的数字，其数字之和等于11。如果你把这个数字的数字倒过来，新的两位数比原来的两位数多27。请找出这个数字。
两个数字的总和比第一个数字少8。它们的差比第二个数字的两倍少5。请找出每一个数字。
一个数字的7倍与4的差值的两倍与同一个数字增加6的结果相同，这个数字是什么？
一个两位数的数值是其数字之和的两倍。如果数字颠倒过来，得到的数字会比原来的数字的5倍少9。请找出原来的数字。
一个两位数的十位数是单位数的两倍。  如果数字颠倒过来，新的数字比原来的数字少36。  请找出这个数字。
两个连续的偶数的积比小数的平方多12。组成一个方程并求解，以找出这些数字
找出三个连续的数字，使第一个数字的四分之一与第二个数字的五分之一之和比第三个数字的七分之一少五。
在这个方程中找到T的值。   BT^2=F^3/Z?B=2,F=3,Z=4
我是一个3位数的数字，我所有的数字都是奇数，我小于600，我大于400，如果你把我的数字加起来，你会得到15，我的最后一位数字是7，我是什么？
前100个奇数的总和是多少？
A+B+C+D=D+E+F+G=G+H+I=17，每个字母代表1到9的不同整数。如果字母A=4，找出字母D和G代表什么？
找出使x^2+18x+c成为完全平方三叉戟的c值。
找到这个数量：一半的数量乘以三分之一的数量等于24。
一个两位数的十位数比单位数的两倍多3。如果数字颠倒过来，新的数字比原来的数字少54。找出原来的数字。
如果表达式x^2-kx-12在x=4时等于零，k的值是多少？
一个3位数的数字中，有一位是其他两位数字的平均数，这个数字叫做平均数。  456是一个平均数，因为5是4和6的平均数。  有多少个三位数的平均数？
2,000的8%是什么。
5.00的8%是什么？
一个分数的分母比分子多4，当这个分数被减到最小项时，它是2/3。这个分数是什么？
当数字n乘以4时，其结果与4加到n上的结果相同，3n的值是多少？
当数字w乘以4时，其结果与4加在w上的结果相同，3w的值是多少？
三个连续的奇数之和的四倍比较大的两个数字之积的三倍少七百六十五。这三个整数是什么？
x+20=y+80。x-y的值是多少。
2个数字的总和是35.3倍，大数与小数的4倍相同，求大数。
如果a比c大50%，b比c大25%，那么a比b大几成？
数字a和b是连续的正整数，a<200的平方根<b.ab的积的值是多少？
哪两个完全平方的差值为35？
如果4小于3的某一数字比该数字多2，那么该数字是多少？
当一个数字两次减少8时，结果是这个数字增加了7，求这个数字？
3小于5倍的数字比11的数字多吗？找到这个数字。
如果x-y = 5和x^2 + y ^ 2 = 15，xy的值是多少？
如果用两个数字中较小的5倍减去较大的2倍，结果是16。如果较大的数字增加了较小的3倍，结果是63。
使用下面的方程，如果A=5A+B=CC+D=EE+A=FB+D+F=30，求F的值。
一个算术序列的前三项分别是（12-p），2p，（4p-5），其中p是一个常数。
有四个连续的奇数，第一个和第二个数字的总和是96，这些整数是什么？
写出三个相加为100的质数
如果-3和一个数字的相反数的乘积减少7，结果是比该数字大1。  这个数字是什么？
假设f是一个满足1/x f(-x)+ f(1/x)=2x的函数，对于所有不同于0的x，f(2)的值是多少？
两个数字的总和是4，它们的平方之和是18。这两个数字中较小的是什么？
一个数的2/3和4倍之和等于5/6减去这个数的5倍。找出这个数字。
解答下列数字谜题。a.）我是一个正整数.b.)我所有的数字都是奇数.c.) 我等于我的数字的立方体之和.d.) 我小于300.我是谁?
如果3x-1=11，x^2+x的值是多少？
求26/22和3.09的乘积与3,507.00、2.08、11.50和16,712.00之和的差。
方程 2x^2 - x + M = 0 的其中一个根是另一个根的两倍。求M的值。
一个数字的5/6是3/4。  这个数字是什么？
3x-4(x+1)+10=0。
要组成一个100到1000之间的整数，使其中一个数字是6，而且所有的数字都不同。有多少个数字是可能的。
x的平方等于y的平方的4倍，如果x比y的两倍多1，x的值是多少？
三个连续的奇数的总和等于105。这些数字的积是多少？
3的三个连续倍数的平均数是a.4的四个连续倍数的平均数是a+27这七个整数中最小的和最大的平均数是42.确定a的值。
三个数字的总和是4，第一个数字减去第二个数字，加上4倍的第三个数字，是-9，第三个数字加上5倍的第一个数字，再加上第二个数字，是24。这些数字是什么？
一个数字的5倍等于另一个数字。它们的差值是52。请找出较小的那个数。
如果y=3x+2和y=-4-6x，y的值是多少？
两个数的和是26，它们的积是48。它们的倒数之和是？
寻找方程x^3 + 3x^2 - x - 3 = 0的实数解
两个天使是互补的。第一个角的度量与第二个角的一半之和为68度。小的那个角的度数是多少，另一个角的度数是多少？
在下面的线性方程组中，x的值是多少？x-y=52x+y=7
什么数字减去二分之一等于负二分之一？
一个两位数的数字之和是7，十位数比一位数多3。这个数字是什么？
从8倍的数字中减去-54和9，商是-18。这个数字是什么？
找出x、y和z的值，使x的二次方、y的三次方和z的六次方的每个表达式的值为64。
如果xy=7，x-y=5，那么x^2y-xy^2=？
将两个连续的偶数中较大的一个翻三倍，与从较小的偶数中减去10的结果相同。什么是整数？
两个整数的乘积是-24，这两个整数的平方之和是73。这些整数是什么？
三个数字中的第二个比第一个少1。第三个数字比第二个数字的两倍少5。如果第三个数字比第一个数字多12，请找出这三个数字。
如果一个正数#的40%的30%等于同一个#的w%的20%，w的值是多少？
平方根6乘以平方根7，再乘以平方根14乘以平方根3。
如果将4加到一个复合整数的平方上，结果是14小于该整数的9倍，请找出该整数。
两个正整数相差5，当一个数字加到小数字的20倍时，结果与大数字的平方相同。找出两对数字，这句话是真的。
如果第一个数字不能是0，那么用数字0,1,2,3,4,5,6,7,8和9可以组成多少个四位数？重复的数字是允许的。
一个两位数等于其数位之和的四倍。如果增加3，所得数字等于其数字之和的3倍。找出原来的数字。
方程是10x - 19 = 9 - 4x.x的值是多少？
2个连续的整数与它们的乘积的总和是271，求整数？
一个算术数列的32项之和是5488，第一项是1，求该数列的最后一项。
求（-1/2）（8/4）（12）的倒数
从10到99的所有2位数的总和是多少？
两个正数之和为20。它们的倒数之和的最小值是多少？
求k的值，使方程正好有一个有理的解。
如果大数是小数的3倍，求这两个数的和。
我想到一个数字，把它加倍，再加上3，答案乘以3，然后再加上我第一次想到的数字的两倍。如果最后的答案是145，那么我第一次想到的数字是多少？
考虑序列A,B,C,D,E,F,G,H。任何3个连续项的总和是14。如果B=7，F=4。D是什么？
如果p+q=5，2pq=8，p^2+q^2是多少？
求这个算术序列的项之和：1,5,9,13...105
一个几何数列的前3项之和为-189，后3项之和为7。该数列的前2项之和是多少？
比一个数与四的乘积多七，是负十七，求这个数。
两个数字的总和是28。它们的乘积是7.求这两个数字的倒数之和!
如果每个数字在每个四位数的正整数中必须精确使用一次，那么可以用数字1、2、3、4书写的所有四位数正整数的总和是多少。
如果从一个数字的四倍减去它的平方，结果是三？找到这个数字。
前100个正整数的总和是5050，那么前100个正奇数的总和是多少？
贾巴里在想三个数字。最大的数字是最小的数字的两倍。中间的数字比最小的数字多三。这三个数字的总和是75。找出这些数字。
求一个AP的公差，其第1项为100，前6项之和为后6项之和的5倍？
如果（a+b）/a=6，（b+c）/c=9，那么a/c的数值是多少？
求7的所有整数倍的总和，从7到700。
在分数中寻找一个变量的值？15/630,000 = 0.50/b
一个数的倒数的9倍等于4的倒数的3倍，求这个数。
一个数字的倒数的2倍等于35的倒数的28倍。找出这个数字。
一个数字比另一个数字的平方少5。这两个数字的乘积是12。这些数字是什么？
在一个算术序列中，第7项减去第1项等于18。第1项和第7项之和为-2。求第6项。
一个数字比另一个数字的两倍多7。如果它们的总和减去9，结果是13。请找出这些数字。
我的两位数之和是13。我不能被2整除，请列出我可能成为的所有数字。
2x^2+6x-7=0这个方程的根的总和是多少？
如果有24项，那么算术序列152, 138, 124的总和是多少？
找出两个连续的奇数，使小数的五分之一和大数的七分之四之和等于五十九。
一个算术级数的前三个项的和是24，积是312，第四个项是什么？
两个连续的整数的乘积比小整数的平方少2。请找出这两个整数中较大的一个。
朗达在一个数字的三分之一处加上140，结果是216.这个数字是多少？
求一个五位数，其中前两位数是第三位数的平方，后两位数是比第三位数少一位数的平方。所有数字之和为22。
一个两位数的单位数字是十位数的三分之一。当数字颠倒过来时，新的数字是十位数的四倍以上的两个。找出原来的数字。
数字是什么？数字之和是8，积是12。   这个数字在30和90之间。
如果y=4(2x-9)+25。当x=25时，y的值是多少？
如果一个数字和5的差值增加两倍，结果是1/9。请找出这个数字。
一个二位数的单位数比十位数多5。如果数字颠倒过来，用新的数字除以原来的数字，商是2，余数是7，那么原来的数字是多少？
当从某一数字中减去8，结果乘以4，答案与该数字加到19时相同。答案是什么？
3个连续的EVEN整数的总和是174。第一个整数是什么？
三个连续数字的总和是72。这些数字中最小的是什么？
一个2位数的数字之和是7，如果数字颠倒过来，新的数字比原来的数字少9。找出原来的数字。
一个分数的分子比分母的两倍多7。该分数的倒数等于0.4。请找出该分数。
分数的分母比分子多1。当(5/6)被加到分数上时，分数的项被颠倒了。什么是原始分数？
取一个数字，乘以8，减去8，再除以12，然后把商加倍，结果是20，这个数字是什么？
三个连续数字中第一个的3倍比第二个的2倍多4。找出这些数字。
三个连续的整数中最小的五倍比最大的两倍多10。请找出这些整数。
如果f(x)=3x^2-Bx+4和f(-1)=12，B的值是多少？
三个连续的整数之和是96，求它们。
3个连续数字的总和是753。这些数字是什么？
三个连续数字的总和是72，请问这三个数字是什么？
数字625是两个2位数的平方之和。这两个数字的差是其中一个数字的三分之一和另一个数字的四分之一。这两个数字是什么？
如果x+ 1=3，x^4+1的值是多少？
你把同一个数字乘以6倍，得到117,649。
在方程组的解中，y的值是多少？x+y=10x+2y=4
一个非零数的15倍的平方等于这个数的12倍。这个数字是什么？
找出所有具有以下性质的数字：当该数字与自己相加时，其和与该数字乘以自己时相同。
有两个数字。这两个数字的商是9，这两个数字的差是48，这两个数字的和是60，求这些数字。
6个数字的平均数是34。如果其中5个数字是13，25，36，41，49，那么第6个数字是什么？
一个数比它的倒数多2+1/10，求这个数。
两个数字的和是20，同样的两个数字的差是6，这两个数字的积是多少？
如果三倍于某个数字本身的平方，结果是14。找到这个数字？
两个数字的差值是16。大数的三倍是小数的七倍。什么是数字？
两个数的差是三倍，结果是减少1。 如果两个数中较小的是4，结果是8.3。求大数x。
如果（x+2）^2等于9，那么（x+1）（x+3）的值是多少？
m的一半增加7+1/2是14。求m。
43比一个数字p的5/8倍少11，求p。
找到三个连续的整数，它们的平方之和是最小的平方的59倍以上。
两个数字中较大的一个比较小的两倍多。这两个数字的总和比3倍大的数字少20？找出这些数字。
一个数字的二分之一和六分之一之差等于该数字的八分之一以上的十。找出这个数字。
一个小于100的数字，其1位数比10位数大4。该数与数位的乘积之和为58。请找出这个数字。
103和312的总和是多少？
三分之二和一个数字的乘积比该数字多4。这个数字是什么？
找到一个有理数，使该数与它的倒数之和为2+1/6？
六个数字的平均数是5，加上第七个数字，新的平均数是6，求第七个数字？
3个数字之和等于64。第二个数字比第一个数字多3。第三个数字比第一个数字的两倍少11。请找出这些数字。
3个连续奇数的总和比最小的一个多40。找出这些整数？
一个数字的8次方除以该数字的5次方是27，这个数字是多少？
某个两位数的十位数是单位数的1倍以上。原数比互换后的数字的3倍少9。找出原数。
一个两位数的数字之和是该数字的三分之一。单位数字比十位数字多5。这个数字是什么？
如果数字的3/5比同一数字的40%少40，那么该数字的35%是多少？
什么数字乘以自己的4倍，就得到1296？
找出两个数字，使第一个数字的4倍减去第二个数字的4倍等于24，第一个数字的两倍乘以第二个数字等于30。
三个数字的总和是100。如果第二个数字比第一个数字的两倍多10，第三个数字比第一个和第二个数字之和少10，请找出这些数字。
t、u、v、w和x的平均值（算术平均数）是120。如果t、u、v和w的平均值是80，那么x的值是多少？
如果30加到一个数字的1/3，结果是这个数字的两倍。这个数字是什么？
某一数字减去4等于8增加同一数字和5的商，这个数字是多少？
找出四个有理数，使第一、第三和第四个数的乘积为-6，第二个数比第一个数少3，第三个数比第二个数少2，第四个数比第三个数少2。
两个数字的平均数是50。其中一个数字比另一个数字的三倍还少4个。这两个数字是什么？
当x=2，y=6时，评估表达式（x^2+y）-x。
108除以9，比什么数字多50？
求两个连续的偶数的倒数之和，如果较小的整数是x。
两个连续的偶数是这样的，它们的总和大于98，减少了两倍的大数。请找出这两个整数的最小可能值。
三个超过五倍的数字小于18。请找出符合这一条件的最大整数。
一个分母是3加上一个分数的分子。如果在分母上加4，在分子上减2，得到的分数是3/4。找出原来的分数。
一个分数的分母是分子的3倍。如果在分母上加4，在分子上减2，所得分数是3/4。  找出原来的分数。
如果四个连续的偶数的总和小于250，其中一个偶数的最大可能值是多少？
数与其平方根之和为6/25，则求该数？
我小于80，大于60。我的数位之和是8，我是奇数。我是什么数字？
一个两位数的单位数小于它的十位数，如果这个数除以它的数字之和，商是6，余数是8，求这个数。
两个连续的偶数的倒数之和是7/24。请找出这些整数。
三个连续的奇数之和超过375。请找出这些整数的最小值。
一个分数的分母比分子多1。如果分子减少1，分母增加2，分数的值就变成2/3。请找出这个分数。
一个分数的分子和分母之和是10。如果分子乘以3，分母乘以1/2，则分数变为2/3。找到这个分数？
找出所有连续的五个偶数的集合，其总和在225和250之间。
三个连续奇数的总和小于54，符合这种情况的最大三个连续奇数的集合是什么？
在一个由四个连续的正整数组成的集合中，最小的整数小于最大整数的一半。那么这个集合中可能出现的最大整数是多少？
找到所有连续的四个整数的集合，其总和在22和30之间。
两个连续的偶数的倒数之和是5/12。请找出这些整数。
找到两个连续的整数，使其倒数之和为27/182。
我是一个能被7除以的3位数，但不是2，我的数字之和是4。
找出三个连续的偶数，使第一个和第三个的乘积比第二个的9倍少24。
两个连续的偶数的总和最多为180。请找出总和最大的一对整数。
找到三个连续的整数，使-5与前两个整数之和的乘积比第二个整数的两倍少43。
一个整数与它的平方根之差是110，这个整数是多少？
3除以1和一个数字的差值与同一数字的两倍一样多
如果r是80除以9时的余数，n是r除以3时的余数，那么rn的值是多少？
两个不同的整数的积和之差等于它们的GCD（最大公除数）和LCM（最小公倍数）之和。找到所有这些数字对。
12除以x和2之和等于4的商和x和2的差。找出x。
两个数字的LCM是200，它们的GCF是10。这两个数的总和是90。请找出这些数字。
找出两个数字，使它们的积、它们的和和它们的差有5:3:2的比例。
求满足方程e^(2x)+e^x-6=0的x的值
取小于第六个质数的平方的1，用44和54的最小公倍数减去这个数。结果是什么？
求下列几何序列中的项数：-409.6, 102.4, -25.6,..., 0.025
如果2提高到X的幂=17，X的值是多少？
如果5/n-1/2=3/(6n)，n的值是多少？
什么数字可以加到16/37的分子和分母上，产生一个等于5/8的分数？
设x=3^2x5^3x7^4，Y=2^3x3x5^2，x和y的最大公因子是什么？
两个数字的GCF是5，它们的LCM是225。这些数字是什么？
一个分数的分子比分母少4。如果把17加到每个分母上，分数的值是5/6。请找出原分数。
在二次方程(k-2)x^2-5x+2k+3=0中，根是彼此的倒数。找出k的值。
如果x+y=0且x不等于0，那么x^2008除以y^2008的值是多少？
数字4和49的几何平均数是多少？
什么是一个2位数的数字，当你除以9和10时，余下的数字是7？ 它必须是一个正数。
8除以1/4将等于哪个值？
某一分数的分子是分母的4倍。如果把6加到分子和分母上，得到的分数相当于2，这就是原来的分数。
找出两个连续的奇数，使小数的4倍与大数的3倍相加之和为601。
两个数字的总和是20，它们的总和对它们的差值就像10对1一样。这些数字是什么？
如果5^21 x 4^11= 2 x 10^n，n的值是多少？
求一个几何序列的总和，其首项是54，最后一项（第n项）是2，其公比是1/3。
求a_1=-9，r=-4，a_n=9,216的几何数列的项之和？
在a1=-4和a5=-1,024的几何序列中，第七项是什么？
假设f（x）=4x-2，g（x）=-2x+1。求f（5）/g（-3）的值？
两个数字的总和是18，它们的差是4。这两个数字是什么？
两个数之和为 22 。他们的差是 4 。这两个数字是多少？
两个数字的差为 10 ，总和为 34 。数字是多少？
两个数之和是 38 。他们的差是 12 。这两个数字是多少？
两个数之和是 39 ，它们的差是 7 。数字是多少？
两个数之和为 20 。他们的差是 4 。求这两个数字。
一个数比另一个数多 5 ，它们的和是 29 ；求他们 。
两个数之和是 621 ，它们的差是 109 。求这两个数字
求两个数之和为 55 且差为 13 的数。
一个数字超过另一个数字 5 。数字的总和是 19 。求数字
一个数字超过另一个 -6 。这些数字的总和是 12 。数字是多少？
两个数之和为 39 。他们的差是 11 。这两个数字是多少？
两个数之和为 2 。如果从另一个数字中减去一个数字，则结果为 8。求数字。
求两个数之和为 64 且差为 42 的数。
两个数字之和是 70 。一个数字比另一个多八。这两个数字是多少？
2 个数字的总和是 75 。较大的数字比较小的数字多 3。数字是多少？
两个整数之和是 42 。他们的区别是 8 求整数。
如果一个数字比一秒多 2 并且它们的总和是 30，请找出这些数字。
两个数字之和是 50 。这些数字之间的差异是 10 比求数字
两个数之和为 64，较小的数比较大的数少 12。这两个数字是多少？
两个数字之和是 55 。较小的比较大的少 5 是什么数字
两个数字之和是 35 。如果较大的数字比较小的数字大 7 ，请找出这些数字
两个整数之和为零。相同的两个整数的差是 16 。两个整数是多少？
一个数比另一个数少10。如果他们的和是60，数字是多少？
一个数字比另一个少七。这些数字的总和是 35 。求数字。
求两个数，其和为 53 且差为 27 。更大的数字是多少？较小的数字是多少？
两个连续整数之和为 145 。求两个整数。
两个数字中的第二个比第一个多 4 。数字的总和是 56 。如果 x 代表第一个数字，y 代表第二个数字，那么数字是多少？
哪两个数之和为 34 且差为 10 ？
两个数之和是 28 。他们的差是 4 。这两个数字是多少？
两个数之和是 31 。他们的差是 9 。这两个数字是多少？
A+B = 22 和 A - B = 4 ，那么 A 和 B 的值是多少？
1405 是 2 个连续数字的总和。这些是什么 ？
两个数之和为 90 。他们的差是 18 。求数字？
两个数之和是 48 ，它们的差是 24 。数字是多少？
两个数之差为 9 。找出数字，如果它们的总和是 46。
一个数字比另一个少三。他们的总和是十一。求数字。
求三个连续的偶数，使第一个和第三个数字的和比第二个数字的三倍小 22。
求三个连续奇数，其和为 -81 。
两个数之和是 76 。第二个是第一个的8倍多3倍。这两个数字是多少？
第一个数字是第二个数字的两倍多。他们的总数是 25 。求数字
两个数之和为 78 。如果从较大的数字中减去较小数字的四倍，则结果为 13。这两个数字是多少？
两个数之和为 13 。较大的数字是较小数字的 3 倍多。数字是多少？
两个数之和是 32 ；较大的数字比较小的数字大 12 倍。 2个数字是多少？
一个数字是 3 多于第二个数字的两倍。他们的总和是 27 。求数字。
一个数字是另一个数字的两倍多。这些数字的总和是 35 。求数字。
这两个整数之和为 36 。如果这些整数中的较大者除以另一个，则商为 2，余数为 3。求数字
两个数之和为 78 。第二个是第一个的8倍多4倍。这两个数字是多少？
两个数之和是 94 。第二个是第一个的6倍多3倍。这两个数字是多少？
一个数字是第二个数字的三倍多。这两个数字的总和是 30 。求这两个数字。
两个数字之和是 825 。将较大的数除以较小的数得到 8 余数为 15 。 2个数字是多少？
数字和十五之间的差是七。求这个数。
从 17 中减去的数字得出 48 和 -8 的商。求这个数。
1 和 1 的和是多少？
两个数中较大者的三倍等于较小者的四倍。数字的总和是 21 。求数字。
两个数之和为 22 。一个数字的五倍等于第二个数字的六倍。求数字。
求三个连续整数，使得第一次的两倍、第二次的六次和第三次的三倍之和为 133。
三个连续整数之和的 5 倍是 150 。什么是整数？
三个连续整数之和的三倍是 72 。什么是整数？
如果从一个数字的四倍中减去 3，则结果是该数字的五倍小 10。求这个数。
菲尔发现一个数和-21的和比这个数的反面大129，这个数是多少？
两个数之和为 82 。较大的数字是 17 小于较小数字的两倍。这两个数字是多少？
两个数之和为 32 。如果第二个是第一个的四倍小于五，那么这两个数字是多少？
两个数之和为 112 。两者中较大的为 32 小于较小数字的 11 倍。求数字？
两个数字中较大的一个比较小的数字少 5 倍。这两个数字的和是 28 。数字是多少？
两个数之和为 48 。较小数字的 3 倍等于较大数字的 32 倍。求这两个数字。
两个数中较大的 7 小于较小的 4 倍。找出它们的总和为 28 的数字。
将 89 分成两部分，使第二部分比第一部分少 4 倍？
两个数之和为 100 。小数字的五倍是大数字的八倍。求数字。
两个数之和是十四。两次之间的差异较小和较大的是一。求这两个数字。
格兰特正在考虑两个数字。他说其中一个数字是另一个数字的六倍，减少了 2，数字的总和是 25 。数字是多少？
两个数之和为 240 。较大的数字比较小的数字少 6 倍。求数字。
两个数之和为 12 。当一个数与另一个数相减时，结果为 5。求数字。
将数字 57 分成两部分，使第一个数字比第二个数字的两倍小三。
两个数之和为 62 。较小数字的两倍是较大数字的 4 倍。数字是多少？
两个连续奇数中大的两倍是不是小数的三倍小于十三？
求两个连续的奇数，使得第一个整数的 5 倍是第二个整数的 3 倍多 12。
两个连续奇数中较大的两倍是 13 小于较小的三倍。求整数。
找出两个连续的奇数，使得第一个的六倍等于第二个的四倍多十倍。
两个连续奇数中较大的三倍是小于四倍的小五。求这两个数字。
一个整数的四倍是9的下一个连续奇数的三倍多。什么是两个奇数？
两个数之和是 23 。大数的两倍是小数的 4 倍多。数字是多少？
两个整数之和是十五。小八倍小于大三倍。求数字。
两个整数之和是二十。小整数的五倍是大整数的两倍多。求两个整数。
两个数之和为 88 。小数的三倍等于大数的两倍，再加上 29。求数字。
两个数之和为 18 。找出数字，如果小三倍小于大一倍。
两个整数之和是十。大整数的三倍小于小整数的八倍。求整数
2 个数字的和是 33 。一个数字的三倍等于另一个数字的四倍。这两个数字是多少？
两个整数之和为十，大整数的三倍小于小整数的三倍。
两个整数之和为 10 。大整数的三倍小于小整数的三倍。求整数。
两个连续整数之和为 105 。求整数。
两个连续整数之和为 237 。求两个整数。
打开的书的左右页码是两个连续的整数，其和为 449 。求页码。
两个连续整数之和为 19 。什么是整数？
求两个连续整数，其和为 83 。
连续两个邮政信箱上的数字总和为547。数字是多少？
2 个连续数字的总和是 95 。数字是多少
两个连续整数，其和为 75 。
两个连续偶数中较大者的 20 是较小者的两倍多。
两个连续偶数中较大的一个是较小的 2 的两倍多。求数字。
求两个连续奇数，其和为 176 。
求两个连续奇数，其和为 56 。
什么是两个连续的奇数，总和为 56？
求两个连续奇数，其和等于 84 。从最小到最大列出。
两个连续奇数之和为 56 。找出两个奇数。
细两个连续奇数之和为 176
哪两个连续奇数的和为 88？
两个连续奇数之和为 24 。求整数。
两个连续奇数之和为 24 。求两个整数
如果两个连续整数中较小的 5 倍与较大的 3 倍相加，则结果为 59。求整数。
两个连续偶数中的较大者比较小者小 6 倍。
两个连续偶数中较大的 6 小于较小的 3 倍。求整数。
两个连续偶数中较大的一个比较小的 小 6 倍。求这两个数字
两个连续偶数中较大的小于 58 小于较小的 3 倍。求整数。
两个连续偶数中的较大者是 6 小于 3 倍以下：查找整数
偶数加倍。结果比下一个连续偶数多 16。求两个整数。
求两个连续的偶数，使得较小的 20 减去 20 等于较大的 。
求 2 个连续的偶数，使得较大的 6 小于 3 倍的较小。
三个连续整数之和为 87 。什么是整数？
找出三个和等于六的连续整数。从最小到最大列出答案？
找出三个连续整数的和为 171
和为 114 的三个连续整数是什么？
三个连续整数之和是三十。数字是多少？
三个连续整数之和为 48 。适合这种情况的三个连续整数的集合是什么
三个连续数字的总和是 111 。这三个数字是多少？
三个连续整数之和为 42 。求整数
三个连续整数之和为 87 。求整数。
找出总和为 27 的 3 个连续整数？
求三个和为 63 的连续整数。
四个连续奇数的和是 216 。找出四个整数。
四个连续奇数的和为 120 。什么是整数？
4 个连续奇数的和是 216 。找出四个整数。
找出总和为 336 的四个连续奇数。
找出总和为 94 的四个连续整数。
两个连续偶数中的较大者比较小者小 6 倍。求整数。
三个连续整数的和比最小的整数大 33。求整数。
3 个连续整数的和比最小的整数多 33。求整数
如果一个数的三分之一比这个数的一半少6，这个数是多少？
一个数字乘以 0.388888 而不是 0.875 得到的结果比实际结果少 770，求原始数字？
一个数的三分之一是同一个数的一半不到的5。这个数是多少 ？
5 倍的数字减去 3 倍的数字等于 20 。求这个数。
两倍的数字是12小于6倍的数字的相反数。这个数是多少 ？
三倍数是10小于五倍数。求这个数
8 倍 11 的 4 倍 是 什么 数 ?
一个数字的 3 倍是 7 的两倍多？这个数是多少 ？
一个数字的四倍是 36 比该数字和 -2 的乘积大。这个数是多少 ？
七倍数减去五倍数是 18 的结果？
一个数字的六倍等于这个数字的三倍，增加了24。求这个数
三个连续奇数，其和为 417 。
3个连续奇数的和是39。数字是多少？
三个连续奇数之和为 123 。求整数。
3个连续奇数的和是39。求数字？
三个连续奇数之和为 69 。求整数。
三个连续奇数的和是39？
如果三个连续奇数的和是 237 ，那么整数是多少
三个连续奇数之和等于 39 。写出描述这种情况的方程式并确定三个整数。
三个连续奇数之和为 171 。什么是整数？
三个连续奇数之和为 273 。数字是多少
三个连续奇数的和是 249 。求数字。
是否存在三个连续奇数的和为 75？如果是这样，求他们。
三个连续奇数之和为 201 。求整数。
99的三个连续奇数是多少？
三个连续奇数之和为 63 。求数字
连续偶数。找出总和为 340 的四个连续偶数。
四个连续偶数的总和是 124 。数字是多少？
对于两个连续的整数，较小的整数和大整数的两倍之和是 38 。什么是整数。
求两个连续的整数，使得第一个整数和第二个整数的 3 次之和为 55 。
当两个连续整数中较小的一个加到三倍时，结果为 199 。求较小的整数。
两个连续整数中较小的整数与较大整数的两倍之和为 47 。什么是整数？
当两个连续整数中的较小者与较大者的三倍相加时，结果为 43。求两个整数。
对于 2 个连续的整数，将较小的整数与较大整数的三倍相加的结果是 79。 2个整数是多少？
当两个连续整数中的较小者与较大者的三倍相加时，结果为 39 。求整数。
三个连续的偶数加起来是 234 。求三个数字
3 个连续偶数之和为 222 。求数字。
三个连续偶数之和为 72 。找出三个整数
三个连续偶数之和为 228 。求整数
三个连续偶数之和为 30 。求整数？
求三个连续的偶数，其和为 192 。
三个连续偶数之和为 54 。找出所有三个整数
在下面求 y 的值，使其成为算术序列 +8 , 4y +6 , 3y
找出三个连续的奇数，使得第一个和第二个之和的六倍是第三个的 10 倍多 2。
求连续的奇数，使得第一个和第二个之和的两倍是第三个的三倍多。
三个连续的奇数，使得前两个整数之和的七倍是第三个整数九倍的三倍。
求三个连续的奇数，如果从第二个的两倍加上第三个的五倍的总和中减去第一个的六倍，则结果为 53
两个连续奇数之和为 -40 。求整数。
什么是两个连续的偶数，使得较大的和较小的 3 倍之和为 234？
求两个连续的偶数，使得较大的加上较小的八倍等于110
3 个连续偶数中最大值的三倍超过最小值的两倍 38 。求整数。
三个连续偶数中最大值的三倍超过最小值的两倍 38 。什么是整数？
两个数字之间的差是 14 ，它们总和的一半是 25 。数字是多少？
三个连续正整数之和为 246 。求最大的整数。
3 个连续整数之和为 54 。三个整数中最大的数是多少？
三个连续奇数的第三个和第一个的两倍之和是 49 。找出所有三个连续的奇数。
求三个连续的奇数，最大的和最小的两倍之和是 25 。
一个正数是另一个数的 5 倍。两个数之差是124，求数。
两个正整数之间的差是 42 。一个整数是另一个整数的三倍。求整数。
一个数字等于另一个数字的三倍。数字之间的差异是 10 。求数字。
一个数字是另一个数字的 8 倍；他们的差是 28 。数字是多少
两个整数之间的差是 38 。一个整数是另一个整数的三倍。求整数
一个正数是另一个数的 5 倍。两个数字之差是1524，求数字。
一个数字是另一个数字的两倍。较大的数字也比较小的数字多 32 个。求数字。
一个数字是另一个数字的两倍。较大的数字也比较小的数字多 24 个。求数字。
两个数字中的较小者是较大的三倍。较大的数字比较小的数字多 8 个。求数字？
三个连续奇数中最小的两倍比最大的多七倍。求整数。
三个连续奇数中最小的两倍比最大的多三倍。求整数。
三个连续奇数中最小的两倍比最大的多七倍。确定整数。
一个数字是另一个数字的 5 倍。这两个数字的总和是 270 。这个数是多少
两个数之和是 52 。较大的数字是较小数字的三倍。求更大的数字
一个整数是另一个整数的四倍。整数之和为 65 。较小整数的值是多少？
第一个和第三个等于 58 的连续数字是什么？
求三个连续的整数，使得最小和最大的和为 40 。
求三个连续的整数，使得第一个和第三个的和为 40 。
求三个连续的整数，使得第一个和第三个之和为 76
求三个连续的整数，使得第一个和第三个的和是四十二。
三个连续偶数中最大值的三倍超过最小值的两倍 38 。写一个方程并找出整数。
三个连续偶数中最小的四倍是最大整数的三倍多十倍。求整数？
求两个连续的奇数，使得第一个的七倍等于第二个的五倍。
两个连续奇数中第一个的五倍是第二个的三倍。求整数？
两个连续奇数中第一个的七倍等于第二个的五倍。求每个整数。
两个连续偶数之和为 -298 。什么是整数？
两个连续偶数之和为 -78 。求两个整数。
2 个整数中最大的一个是较小的 3 倍多。如果两个整数之和为 37，请找出较大的整数。
两个数字之和是 70 。较大的数字是较小数字的两倍多。较小的数字是多少？
一个整数是另一个整数的两倍多。如果两个整数之和是36，那么较小的整数是多少？
两个整数之和是五十七。小整数的两倍比大整数小六。求较小的整数
求两个连续的偶数，使得小 3 倍是大 2 倍的 12 倍。
求两个连续的偶数，使得小整数的三倍是大整数两倍的八倍。
求 4 个连续整数，使得前三个的总和超过第四个 18 。
求两个连续整数，使得大的 4 倍超过小的 3 倍 23 。
求两个连续整数，使得大的四倍超过小的三倍 23 。
两个连续整数中较大的四倍是 1 大于较小数字的五倍。求整数。
求 2 个连续整数，其中较小的两倍增加 26 等于较大的三倍。
3 次整数是 41 小于 5 次连续整数。找出两个连续的整数。
三个连续偶数中，最小的两个整数之和比最大的小6。求整数
有 3 个连续奇数，总和为 303 。第三个奇数的值是多少？
三个连续奇数之和为 69 。最大的整数是多少？
三个连续奇数之和为 27 。什么是中间整数？
三个连续奇数之和为 417 。三个连续整数中最大的是多少？
3个连续的奇数加起来是33。哪个最高？
求三个连续的奇数，使得中间整数的三倍比第一个和第三个整数之和大七。
找出三个连续的奇数，使得中间整数的五倍等于第一个和最后一个之和大 33。
求三个连续的奇数，使得第一个和第三个的和等于第二个和 43 的和。
一个整数和下一个连续整数的三倍之和是 47 。什么是原始整数。
三个连续奇数中最小的四倍是其他两个整数之和的 236 倍。求整数。
找出 3 个连续奇数，最小的 3 倍，比第 2 和第 3 的和大 5。
求两个连续的奇数，当从 3 倍大的数字中减去较小的数字时，结果是 56。
两个连续整数之和问题。大整数的三倍减去小整数的两倍是 58 。找出较小整数的值
两个连续奇数中较小的整数减去较大整数的两倍是 53 。什么是整数？
如果两个连续奇数中较小的一个被加倍，则结果是两个整数中较大的一个多 7 倍。求两个整数。
两个连续奇数中较大的一个小于较小的 2 倍。求整数。
两个数之和为 -3 。如果从第一个数中减去第二个数，则差值为 27。求数字
两个整数的差为 -11 ，总和为 -3 。什么是整数？
两个整数的和为 -9 ，差为 5 。什么是整数？
两个数字之和为 -52 。第一个数字减去第二个数字是 -30 。求数字
两个数字之和为 -16 。相同数字的差是 8 。求数字。
求 3 个连续的数字，最小的两倍比最大的多 23 倍。
找出三个连续的整数，最小的三倍是最大的多 14 倍。
如果五个连续整数之和为60，求最大整数的值。
5 个连续整数之和为 1,000 。这些整数中最大的值是多少？
如果这些整数之和等于 185，那么 5 个连续整数中最大的是多少？
如果五个连续正整数的总和是 2005 ，那么这些数字中最大的数是多少？
两个连续整数中最大的十大于较小的两倍。求整数
两个连续整数中的较大者是较小者的两倍多 20。求整数
两个连续整数中较大的 7 大于较小的 7 的两倍。求整数。制作和求解方程
两个连续奇数中较大的 7 大于较小的 2 倍。求整数。
两个连续整数中较大的 7 大于较小的 2 倍。求整数
求两个连续的整数，使得两者中的较大者是较小者的两倍多 20。
四个连续整数之和为 54 。这些整数中最大的是什么？
四个连续整数之和是 250 ，这些整数中最大的是什么
如果将 5 加到 2 倍数和 3 倍数的总和上，则结果为 25。查找这个数
十一个数字的五倍多等于227和四倍的数字之差。求这个数。
一个数字的 4 倍和相同数字的 5 倍加上 75 得到 156 。求这个数？
三个连续整数的总和是 234 。三个整数中最小的整数是 ?
求两个连续的奇数，使得当从第一个的四倍中减去第二个的两倍时，结果是 -6
两个连续偶数中较小者的四倍是比较大数的两倍小 12。求整数。
求两个连续的偶数，使得较小的 26 小于较大的 3 倍
三个连续奇数中最小值的两倍超过最大值的三倍 15 。什么是整数？
四个连续整数之和为 122 。什么是整数？
A、B、C、D 国运动员获得的奖牌总数为 4 个连续整数，总和为 50 。查找每个国家/地区的金属数量
和为 234 的四个连续整数是什么？
两个连续整数之和为 -287 。求较大的整数。
两个连续整数之和为 -277 。较大的整数是多少
两个连续整数之和为 -223 。求更大的整数
一个数和 0.4 的和是 56 。这个数是多少 ？
当一个数字的 60% 加到该数字上时，结果是 192。这个数是多少 ？
哪三个连续整数的和为 -186 ？
找出总和为 65 的五个连续奇数。
求前 100 个奇数的和？
前85个连续奇数的和是多少？
两个连续的奇数，小者和大者的三倍之和是十四
求两个连续的奇数，使得较大的加上较小的八倍，等于 119。
如果f(x)=x+3，如果f(x)=23，求x的值。
求两个连续的偶数，使得第一个的八倍等于第二个的七倍。
求两个连续的偶数，使得小九倍等于大十二倍。
三个连续奇数的和是87。求第一个数字
3 个连续奇数的和是 27 。找出这些整数中最小的一个。
如果 x 是一个奇数，并且 x 和 x 之后的两个连续奇数之和是 57 ，求 x 的值。
如果将三个连续奇数的第一个和第三个相加，结果是 87 小于第二个整数的五倍。求第三个整数
如果将三个连续奇数的第一个和第三个相加，结果是 81 小于第二个整数的五倍。求第三个整数。
一个数字比另一个多一倍。如果他们的差是 10，找出数字。
两个数字之间的差是 34 。较大的数字是较小数字的 4 倍多于 3 倍。数字是多少？
两个数字之间的差是 19 。第一个数字是第二个数字的两倍多。求这两个数字？
如果您从偶数开始并按 2 计数，则您计算的是连续的偶数。编写并求解一个方程，找出两个连续的偶数，其和为 50 。
两个偶数之和为 194 。这些是什么 ？
求两个连续的偶数，其和为 90 。
求两个连续的偶数，其和等于 42 。
如何求总和为 26 的 2 个连续偶数？
两个连续偶数之和为 30 。数字是多少？
两个连续偶数之和为 50 。什么是整数？
两个连续偶数之和为 86 。求较大的数字。
如果将两个连续整数中较小的三倍与较大的四倍相加，则结果为 130。求较小的整数。
如果将两个连续整数中较小的三倍与较大的四倍相加，则结果为 137 。求较小的整数
两个连续整数中较小的三倍与较大的四倍相加，结果为 67。求较小的整数。
如果将两个连续整数中较小的三倍与较大的四倍相加，则结果为 137。求较小的整数
一个数减 7 的两倍，得到 45 。求这个数
如果一个数和 4 的乘积减 10，则结果为 50。查找这个数
从数字和 12 的乘积中减去 420。这个差值等于 960 。这个数是多少 ？
你怎么写求一个数字，使得七小于两倍的数字是 43 作为等式？
如果 5 减去一个数字的 3 倍，结果是 -4
如果将一个数加倍，结果减 35，则结果为 25。这个数是多少 ？
一个数字的两倍和另一个数字的三倍之和是 29 。第一个和第二个的两倍之间的差是 1 。代数求解以求数字。
如果两个数字中较大的一个减去较小的 6 倍，则结果为 20。如果将大数的两倍加上小数的 4 倍，则结果为 56。求数字
第一个数字的两倍和第二个数字的五倍之和是 111 。如果从第一个数字的五倍中减去第二个数字，则结果为 21 。求数字
求 28 天与 4 周的比例。
0.8 的倒数是多少。
30 除以 8 的分数是什么？
求整数。五个连续的奇数，使得第一个和第五个的和小于第四个整数的三倍。
有3个连续整数。前两个整数之和比第三个多 16。查找整数
求三个连续的整数，使得第一个和第二个的和比第三个大 7。
求三个连续的奇数，使得最后两个较大的数字之和比第一个大 85。
找出三个连续的奇数，使得后两个的和比第一个大 85。
四个连续偶数之和等于最大整数的七倍。求整数。
4个连续偶数之和等于最大整数的7倍。求整数。
两个连续偶数中较小的一个是较大的二分之一多五个。
两个连续偶数中的较小者是较大者的二分之一以上。
两个数字中较大的比较小的多 9。如果将较小的值加到较大的两倍，则结果为 22 。求两个数字
2 个数字的总和是 25 。 12 小于 4 乘以一个数字是 16 大于 2 另一个数字。求这两个数字。
两个数之和为 25 。 12 少于其中一个数字的四倍是 16 多于另一个数字的两倍
三个连续奇数之和比最小的多40。什么是整数？
求三个连续的奇数，使得第一个、第二个和第三个的三倍之和是 94
两个数字中的第二个是第一个的 5 倍。他们的总和是 42 。求数字。
一个数字是另一个数字的 9 倍。他们的总和是 100 。求数字。
两个数字中的第一个是第二个的 3 倍。他们的总和是 88 。求数字。
一个数字是另一个数字的三倍。他们的总和是 84 。求这两个数字。
一个数字是另一个数字的两倍。这些数字的总和是 90 。两个数字是多少
一个数字是第二个数字的两倍。如果这两个数之和是114，那这两个数是多少？
找出两个数之和为 32 且其中一个是另一个的 3 倍的数？
一个数字是另一个数字的 0.9。总和是 0.038 。求每个数字。
求和为 48 的两个数，其中一个是另一个的 3 倍？
求两个和为 33 的数，其中一个数是另一个数的两倍？
求两个数之和为 27 且其中一个是另一个的 2 倍的数。
三个连续奇数中第一个的三倍是第三个的两倍多。第三个整数是多少？
三个连续奇数之和是第一个奇数的四倍少 85。第一个整数是多少
3个连续奇数的和是85，小于第一个的4倍。第一个整数是多少？
三个连续整数的最小和最大的和等于35加上中间的整数，整数是多少？
某数的四倍，减5，等于7的两倍多。这个数是多少 ？
一个数字和三的四倍之和等于数字的两倍和十一之差。求这个数。
如果一个数字的四倍减去 2，则结果是 3 的六倍多。求这个数
10 比 6 倍多的数字是 4 比 4 少的数字。确定数量。
一个数字的三倍，增加了 32，与四倍的数字相同，减少了 15。求这个数。
5 小于三倍的数字是 9 大于两倍的数字。求这个数？
三个连续偶数的最大和最小之和为 68 。这三个数字是多少？
四个连续整数，使得前三个整数之和等于第四个整数。什么是整数？
三个数字的总和是 134 。第二个数字是第一个数字的 3 倍不到 9。第三个数字是第一个数字的2倍多5。求三个数字
三个数字的总和是 123 。第二个数字是第一个数字的两倍小于 9。第三个数字是第一个数字的三倍多。找出三个数字。
三个数字之和是 137 。第二个数字是第一个数字的两倍多。第三个数字是第一个数字的三倍少5。找出三个数字。
五和一个数的和的三倍是 48 。求这个数。
将 3 加到一个数字上，然后将结果加倍。如果总数是 22 求数字
8 和 4 和一个数的乘积是 112 。这个数是多少 ？
一个数字和 5 之和的三倍得到 21 的结果。求这个数？
求 3 个连续整数，使得第二个整数的两倍和第三个整数的两倍之和小于第一个整数的 6 倍
求三个连续的整数，使得第二个的两倍和第三个的三倍之和小于第一个的六倍。
3 个整数之和为 251 。第一个和第二个整数之和超过第三个 45 。第三个整数比第一个小 42 。求 3 个整数
三个整数之和为 69 。第一个和第二个整数之和超过第三个整数 93 。第三个整数比第一个整数小 10。找出三个整数。
当 23 添加到某个数字的 4 倍时，答案是 11 。求这个这个数
如果将 25 与一个数字的 3 倍相加，则得到 52。求这个数。
如果一个数加到 8 的 6 次，结果是 56。这个数是多少
10 与 6 和 n 的乘积之差为 21 。
一个数和 4 的乘积多 3 是 15 。求这个数。
三小于两倍 -7 是多少？
3 乘以一个数和 17 的总和是 5 。这个数是多少 ？
如果将一个数字加倍，然后加上 32，则结果为 80。这个数是多少 ？
比一个数和 -5 的乘积小二是 -42 ？这个数是多少 ？
一个是另一个数字的两倍。当较大的数字减少 10 时，结果是比较小的数字大 2。求数字。
某个数字的五倍是比这个数字少 10 倍。这个数是多少 ？
两个数的两倍多等于数本身。求这个数。
两个数之和为 1457 。第一个数字的四倍减去第二个数字的两倍是 8 。求较大的数字。
两个数之和是 3，大数的两倍是小数的三倍多 36。大数是多少？
三个连续偶数中第一个的两倍减去第三个等于 36。找出三个整数。
三个连续奇数中最大的三倍是其他两个整数之和的三倍小于两倍。求整数。
什么是三个连续的奇数，所以中间整数的五倍是第一个和第三个整数之和的两倍多的九？
求三个连续的奇数，使得最小的三倍等于其他两个整数的和减去 1 ?
三个连续偶数中最小的 4 小于最大的 5 倍。求整数。
三个连续的偶数使得最小整数和最大整数的两倍之差为 10 。找出三个整数。
两个连续奇数中较大的 7 大于较小的 2 倍。求整数
五个连续整数之和为 0 。求整数？
找出三个连续的偶数，使得第二个和第三个数之和比第一个多 20。
求三个连续的偶数，使得第二个和第三个整数的和比第一个整数大 30。
对于两个连续的偶数，较小的和较大的两倍之和为 58
求两个连续的偶数，使较小的加到较大的三倍，总和为 30 。
求两个连续的偶数，使较小的加到较大的五倍，总和为 46。
两个数之和是 58 ，它们的差是 4 。这两个数字中哪个更大？
118 中两个连续偶数的和。第二个数字是多少？
一个数字比另一个少 9 。这两个数字的和是 41 。求较小的整数。
一个数字比另一个多 4，它们的总和是 60。较小的数字是多少？
如果较大的 149 小于较小的 2 倍，则找出两个连续整数中较大的一个。
两个数之和是 42 。一个数字加上另一个数字的 2 倍是 57 。数字是多少？
两个数字之和是 24 ，第一个数字和第二个数字的两倍之和是 34 。求数字。
三个连续整数，使得第一个整数、第二个整数的两倍和第三个整数的三倍之和为 80。什么是整数？
三个连续整数之和为 78 。求数字。
三个连续整数之和为 468 。求数字。
找出三个连续整数，使得最小整数的两倍比最大整数大 12 倍。
求三个连续的整数。加到十二的最大整数等于较小整数的两倍
找出三个连续的数字，最小的数字比最大的多 23 倍。
找出三个连续的偶数，使得第一个和第三个之和的两倍是第二个的两倍多十二。
四个连续偶数之和为 220 。找出所有四个数字。
两个连续奇数之和为 -72 。较大的整数是多少？
两个连续奇数的和为 48 。两个整数中最大的是多少？
求 3 个连续的偶数，使得第一个的三倍等于其他两个的和
求 3 个连续的偶数，使得第一个的 3 倍等于另一个 2 的总和。
求三个连续的偶数，使得第一个的三倍和第三个的两倍之和小于第二个的六倍。
三个连续的偶数，其和为 264 。第二个数字是多少？
三个连续奇数的和是 135 。求最大的奇数？
3 Rosenberg 姐妹的年龄是连续奇数。如果他们的年龄相加是231，大姐多大了？
4 次整数是 9 比下一个连续整数的 3 倍多。两个整数是多少？
两个整数的差是 9 。小五倍等于大三倍多。求整数。
求 3 个连续整数，使得它们总和的一半是 90 。
求三个连续的整数，使得最小的和第二个的两倍之和比第三个大 20。
四个连续整数中最小的三个之和比最大整数大 30。四个连续的整数是多少？
四个连续奇数的和是 360 。找出四个奇数中最大的一个
4个连续奇数的和是336。这个序列中的第二个数字是多少？
求两个连续的整数，使得第一个的三倍等于第二个的两倍。
一个数的两倍和三次之和是 75 。求这个数。
如果将一个整数的 6 倍与同一个整数的 4 倍相加，则结果为 90。什么是整数？
当一个数除以 4 并减去 12 时，结果是该数的 0.16666666。这个数是多少 ？
求第三个比第五个大 16 的数字。
有3个连续奇数。最大的三倍是最小的七倍。什么是整数？
有三个连续的奇数。最大的三倍是最小的七倍。什么是整数？
一个数字的六倍与 9 之差等于该数字与 2 之和的五倍。求这个数
如果一个数字和七的总和是三倍，结果是二小于两倍的数字。求这个数？
一个数字和八的两倍之和等于数字和四之差的三倍。这个数是多少？
一个数字和十六之和的两倍是五小于三倍的数字？求数字？
两个数之和是 39 。第一个数字的两倍加上第二个数字的 3 倍是 101 。数字是多少？
一个数字比另一个少 7 。如果 4 乘以较小的数字加上 2 的较大数字是 46，求这两个数字？
一个数字比另一个多 15 个。大两倍和小三倍之和是 182 。求数字。
第一个数字比第二个数字少 5。第一个数字的四倍加上第二个数字的五倍是 74 。求数字。
一个数字比另一个数字多 12 个。大数的两倍和小数的三倍之和是 64 。求数字。
两个整数的差是 9 。小五倍是大三倍多。求数字。
两个数字相差 3 。四倍小的减少三倍的大是 7 。求数字。
一个数字比另一个数字多 9 。 7 倍较小的数字和 2 倍较大的数字之差是 157 。数字是多少？
一个数字比另一个少 4 。较小数字的两倍和较大数字的 5 倍之差为 -11 。数字是多少？
一个数字比第二个数字少 6。第二个数字是 48 的两倍，是第一个数字的 5 倍多。求这两个数字
一个数字比另一个数字多六。较大数和较小数的两倍之和为 12 。求数字。
一个数字比另一个数字多 8 个。如果较小的数字和较大的数字的两倍之和是 46，请找出这两个数字。
一个数字比另一个多 8 个。如果较小的数字和较大的数字的两倍之和是 46，请找出这两个数字。
两个连续奇数之和为 144 。求整数。
两个数中大的两倍是小数的三倍多五倍，大四倍和小三倍的总和是 71 。数字是多少？
求两个数字，使得大的五倍加上小的三倍是 47，大的四倍减去小的两倍是 20。
两个数字之和的两倍是 1236 。这两个相同数字的两倍差是 680 。那两个数字是多少？
如果 240 除以 3 等于 x 除以 5 x 的值是多少？
假设 7 除以 2 = x 除以 8 ，求 x 的值
三个数字中的第二个比第一个小 1。第三个数字比第二个少 5 。如果第一个数字是第三个数字的两倍，请找出这三个数字。
3 个数字中的第二个比第一个小 1。第三个数字比第二个少 5。如果第一个数字是第三个数字的两倍，则找出 3 个数字。
三个数中的第二个比第一个小一。第三个数字比第二个少五。如果第一个数字是第三个数字的两倍，则找出这三个数字。
一个数字和 3 之和的两倍等于从该数字中减去 1。查找这个数
一个数字和-2 的八倍等于该数字的九倍。求这个数。
三个连续奇数之和等于这些整数中最大的五倍。什么是整数？
两个数之和比第一个数的两倍少 6。他们的差距是第二个数字的四倍不到10。求每个数字
2 个数字的总和比第一个数字的两倍小 15。他们的差是 5 比第二个数字的两倍还少。求每个数字
20% 的数字是 3 。求这个数？
15 是什么数字的 25%？
36 是什么数字的 60%？
一个数字和 3 的差值的两倍等于该数字和 5 之和的三倍。这个数是多少 ？
一个数与一之差的四倍等于数与三之和的六倍。求这个数。
如果将 6 加到一个数字上，结果将超过该数字的两倍乘以 1。这个数是多少
16比一个数是20比数的两倍多。
当 4 加到 5 倍 一个 数字 时 , 这个 数字 增加 50 .求这个数。
三个数字中的第二个比第一个多 8，第三个数字比第一个小 3 倍。如果第三个数字比第二个多 15，则找出这三个数字。
求四个连续的整数，使得从其他三个整数的和中减去第一个整数的两倍是十六。
求四个连续的整数，使得从其他三个的和中减去第一个的两倍是 16 。
求一个比它的对立面大 96 的数。
两位数的位数之和为 12 。数字互换形成的数字比原来的数字多54。求原数及其反转。
一个数字比另一个多 17 个。如果较大的数字增加 3，则结果是较小的数字的 5 倍。数字是多少？
两个数字的差是 67 。较大的数字是较小数字的三倍不到六倍。求数字。
一个数字和该数字的三倍之和是 720 。这个数是多少
一个数字和这个数字的七倍之和是 112 。这个数是多少 ？
什么数字，当与数字三相加或乘以三时，得出相同的结果？
前500个奇数的和是多少？
如果一个数量的 0.4% 是 2.4，求总数量。
306,000 的百分比等于 8,200？
34 是什么数字的 4%？
30 是什么数字的 75%？
135 是 54 的百分之几？
56是什么数字的75%？
如果一个数 Z 的 18 % 是 54 求 Z 的值。
70 是什么数字的 35%？
我有数字 640 和数字 80 。我需要弄清楚 80 是 640 的百分比。
数 w 乘以 4 的结果与 w 加 4 的结果相同。 3w 的值是多少？
当数字 w 乘以 4 时，结果与将 4 添加到 w 时的结果相同。 3w的值是多少？
如果 4 小于 3 乘以某个数字是 2 比这个数字大，这个数字是多少
当一个数字两次减8时，结果是数字增加了7。求这个数？
3 小于 5 倍的数字是 11 多的数字？求这些数。
0.55555555 乘以 36 是多少？
100的六分之五是多少？
从10到20（包括）的连续整数的总和是多少？
如果将 1 到 365 之间的每个数字加在一起，总数是多少？
如果没有数字重复，使用数字 1,2,3,4,6,7 可以组成多少个 3 位偶数？
如果百位是质数并且不允许数字重复，你可以用数字 1、2、3 和 4 组成多少个 3 位数字？
等差数列 152, 138, 124, 的和是多少，如果有 24 项？
6 是 50 的百分之几？
80的百分之几是50？
3 个连续 EVEN 整数之和为 174 。第一个整数是多少？
三个连续数字的总和是 72 。这些数字中最小的是多少？
连续三个数字中第一个数字的 3 倍是第二个数字的 4 倍多 2 倍。求这些数字。
2,000 的 8% 是多少。
5.00 的 8% 是多少？
求三个和为 267 的连续整数。
三个连续整数之和为 96 。求这些数字 。
3个连续数字的总和是 753 。这些数字是什么。
三个连续数字的和是72，求三个数字？
求两个数之和为 62 且差为 6 的数。
两个数字之和是 68 。他们的差是 16 。数字是多少？
两个数之和为 97 。这两个数字的差是 57 。求这两个数字
两个数之和为 18 。他们的差是 22 。数字是多少？
我有两个数。和是 36 ，差是 9 。这两个数字是多少？
2 个整数的和是 36 。相同的 2 个数字的差是 4 。求整数。
两个数的差是 9 ，它们的和是 37 。数字是多少？
两个数字之间的差是 24 。如果它们的总和为 88 ，请找出这些数字。
一个数字比另一个少 12 。数字的总和是 28 。求这些数字。
如果将三个连续偶数中的第一个和第三个相加，则结果是第二个整数的三倍小 12。求整数。
三个连续奇数之和为 -273 。什么是整数？
三个连续奇数之和为 -117 。三个整数是什么？
哪三个连续奇数的和为 -75？
两个数之和为 64 。如果从较大数字中减去较小数字的两倍，则结果为 16。求这两个数字。
两个数之和是 91 。较大的数字是较小数字的 4 倍多。求这些数字。
三个连续整数 x 、 x + 1 和 x + 2 之和的三倍是 72 。什么是整数？
2比6倍数是20比3倍数。求这些数。
15 比 4 倍数是 6 比 5 倍数。数字的价值是多少？
5 小于 6 倍的整数是 9 小于 8 倍的数。求这些数。
没有。有两位数，其和为 14 。如果将 36 添加到编号中。 , 它的数字互换。求没有。
两位数的位数之和为 8 。当数字颠倒时，数字增加36。求这些数。
两位数的位数之和为 15 。如果数字互换，结果将超过原始数字 9 。求这些数。
两个数之和是 42 。一个数字是另一个数字的 3 小于 4 倍。数字是多少？
一个数字是 3 小于另一个数字的两倍。如果数字的总和是 330，请找出这两个数字。
求三个连续的偶数，使得第二个和第三个之和的两倍超过第一个的三倍 34 。
两个整数之和为 10 。大整数的三倍小于小整数的八倍。求整数。
两个连续整数之和为 185 。求 2 个整数。
两个连续奇数之和为 40 。求这些数字
求两个连续的整数，使得第一个整数的 3 倍加上第二个整数的 2 倍等于 107 。
求两个连续的整数，使得较小数字的 5 倍与较大数字的 3 倍相加得到 59
两个连续偶数中较大的一个比较小整数的三倍小 14。求整数。
求三个连续数字，其和为 72 。
三个连续整数之和为 144 。求整数。
三个连续整数之和为 24 。什么是整数？
三个连续整数的和为 153 。第二个整数是多少？
三个连续偶数之和为 480 。找出三个整数
3个连续奇数的和是249。查找整数
一个数的 0.333333 比同一个数的一半少 5。数是多少 ？
一个数的两倍是60个数的五倍多。那个数是多少？
一个数字的五倍是一个数字的三倍多十倍。求这些数。
我想一个数字乘以 8 然后减去 66 。结果是我想的数字的两倍。
一个数字的八倍等于这个数字的两倍多24。数是多少 ？
三个连续奇数之和为 279 。什么是整数？
总和为 237 的 3 个连续奇数。
三个连续奇数的和是 357 。这三个数字是多少？
求三个连续的偶数，使得第一个的五倍、第二个的六倍和第三个的七倍之和为 148
求 y 的值，使其成为算术序列 +8 , 4y +6 , 3y
和为-116的两个连续奇数是什么？
求两个连续的偶数，使得较小整数的两倍加上较大整数的和为 344 。
两个数中较大者是较小者的四倍。如果他们相差十八，找出数字。
求三个连续的奇数，使得第一个的两倍，第二个减少是 35。
一个数字是另一个数字的三倍，它们的总和是 164 。求这些数？
两个数字之和是 574 。一个数字是另一个的六倍。求较大的数字。
三个连续偶数中最小的三倍是最大的两倍多。求整数。
两个数字之间的差是 8 。 5 倍较大的数字是 4 的 8 倍。求这些数字？
如果三个连续奇数之和是 69 ，三个奇数中的第三个是多少
两个连续奇数之和比下一个奇数大29。按升序找出三个整数。
求 3 个连续奇数，使得第一个和第三个的和等于第二个和 43 的和。
求三个连续奇数，使得第一个和第三个之和等于第二个和 31 之和。
对于两个连续的整数，较小的和两倍大的和是 29。求较小的整数
求两个连续的奇数，使得大的两倍比小的多 17。
一个整数的四倍是 30 小于下一个连续整数的五倍。求整数。
两个数字之和为 -63 。第一个数字减去第二个数字是 -41 。求这些数字
一个数比另一个数少11。如果它们的和是-9，找出这两个数。
四个连续整数之和为 50 。这些整数中最大的是多少？
八十，减少了三倍的数字，等于五倍的数字，增加了八。求这些数。
如果你有五个连续的整数，偶数加起来是 48，那么最小的奇数是多少？
两个连续奇数中较小的 4 倍等于 73 小于较大的 5 倍。求整数。
找出两个连续的整数，使第一个数的 0.75 比第二个数的 0.5 多 5。
求两个连续的整数，其中第一个数字的 0.75 比第二个数字的 0.5 多 5？让n代表第一个数字，n+1代表第二个数字？
比 n 的相反数多 4 等于 6 。什么是 n？
求两个连续的偶数，使得第一个整数的六倍等于第二个整数的四倍。
如果将三个连续奇数的第一个和第三个相加，则结果是 63 小于第二个整数的五倍。求第三个整数。
如果将三个连续奇数的第一个和第三个相加，结果是 57 小于第二个整数的五倍。求第三个整数。
如果将 3 个连续奇数中的第一个和第三个相加，结果是 57 小于第二个整数的 5 倍。求第三个整数。
两个连续偶数之和为 62 。求较大的数字。
找出五个连续的奇数，使得第一个和第五个的和小于第四个的三倍。
求 2 个连续的偶数，使得第二个整数的一半多于 11 个得到第一个整数。
有三个连续的奇数，所以第一个的三倍减去第二个的两倍，再加上 13，等于第一个和第三个和的负三倍。第一个整数是多少？
3个连续奇数之和比最小的多40。什么是整数？
求三个连续的奇数，使得第一个整数是第二个整数的两倍和第三个整数的三倍之和是 70？
两个数之和为 120 。如果较大的数字是较小数字的 4 倍，请找出这两个数字？
一个数字是另一个数字的两倍。如果他们的总和是 48 求这些数字。
两个数之和是 42 。一个数字是另一个数字的 2 倍。数字是多少？
三个连续奇数中第一个的三倍是第三个的两倍多。求第三个整数？ A 9 B 11 C 13 D 15
求三个连续的奇数，使得最小整数和最大整数之和比中间整数大 13。
一个数字的四倍多九等于一个数字的二倍少。求这些数。
两个连续整数之和为 -21 。求两个整数
两个连续整数之和为 -71 。那些整数是什么
3 个数字的总和是 137 。第二个数字是第一个数字的 4 倍多 2 倍。第三个是 5 比第一个数字少三倍。求 3 个数字
数字和 8 之和的两倍是 40 。查找数
三个整数之和是 61 。第一个和第二个之和超过第三个 71 。第三个整数比第一个小 36。找出三个整数。
一个数字是另一个数字的两倍。当较大的减少 10 时，结果是 2 比较小的大。求这些数字。
两个数之和是十。大数的三倍小于小数的八倍。较小的数字是多少？
三个连续偶数中第一个的两倍比第三个多十。求整数。
三个连续偶数中最小的两倍比最大的多四倍。求整数。
两个连续奇数中的较大者是较小者的三倍多八倍。找出两个奇数。
两个数之和是 56 。他们的差是 22 。求较大的数字。
四个连续奇数的和是 128 。那么最小的数是？
3 个连续的偶数由 x 、 x +2 和 x +4 给出。求这三个数，使第一个数、第二个数的两倍和第三个数的三倍之和为 124。
哪三个连续偶数的和为 150？
求 3 个连续整数，使得前两个整数之和比第三个整数大九。
找出三个连续整数，使得最小整数和中间整数之和比最大整数大 46。
两个连续整数之和为 73 。求最小的整数。
两个连续数字的和是 33 。这些数字中的较小者是多少
三个连续奇数的和是 153 。哪个是最大的数字？
求三个连续的偶数，使得最小整数和第二个整数的和比第三个大 12。
四个连续奇数中最小的三个之和比最大的整数大 30。四个连续的奇数是多少？
增加 30% 的数字等于 260 。
一个数的 5 倍与该数的 2 倍相加，结果为 10。求这些数。
如果一个数字和 7 的和是三倍，则结果是 3 小于该数字的两倍
两个数之和为 40 。大两倍和小四倍的总和是 108 。求这些数字。
一个数字比另一个数字多5。第一次的三倍加上第二次的两倍是 30 。求这些数字。
两个数字之差是 18 。小数的两倍加上大数的三倍是 74 。数字是多少？
两个数字之间的差是 9 。大数的两倍和小数的三倍之和是 33 。求这两个数字。
一个数字比另一个数字多 11。如果大数的三倍超过小数的四倍 4 ，则求这两个数。
一个数字比第二个数字少 3。第二个数字的两倍是第一个数字的 12 小于 5 倍。求这两个数字。
一个数字比另一个少 4 。如果 10 乘以较小的数字减去 3 乘以较大的数字是 51，请找出这两个数字。
两个数字的差是 18 。较小的数字是 56 的两倍，而较大的数字是 56 的两倍。数字是多少？
一个数字比第二个数字少 6。第二个数字的两倍是第一个数字的 5 倍多 48。求 2 个数字？
一个数字比另一个多 6 个。如果较小的数和较大的数的 3 倍之和为 34，则求这两个数。
3 倍大的数字加上 4 倍的小数字，总计 24 。当从两倍大的数中减去两倍的小数时，结果是 2 。这两个数字是多少？
如果第一个数字的5乘以第二个数字的3倍等于47，第一个数字的10乘以第二个数字的4乘以等于54，这些数字是多少？
如果将 4 加到一个数字上并且总和加倍，则结果比该数字少 18。求这些数？
一个数字的四倍和六等于两倍的数字。求这些数。
我想一个数字，如果我将它乘以 6，答案将是 80。数是多少 ？
76是什么数字的80%？
一个数字和 6 的差值的两倍等于该数字和 4 之和的三倍。求这些数。
从两倍的数字中减去比一个数字少 7 的差是 12 。数是多少
如果第一个和第五个的和小于第四个的三倍，则求五个连续的奇数？
找出 5 个连续的奇数，使得第一个和第五个的和小于第四个的 3 倍。
三个数字中的第二个比第一个多 8，第三个数字比第一个少 3 倍。如果第三个数字比第二个多 15，则找出这三个数字。
两个数字的差是 48 。第二个是第一个的8个不到5倍。这两个数字是多少。
两位数之和为 7 ，当您将数字反转时，它增加了 27 。原来的数是多少？
两位数的位数之和为 9 。如果数字颠倒，则数字增加 45。求原来的数。
我想到了一个数字。我将数字乘以 5 和负 60 。我最终得到了我开始的数。我的数是多少？
求一个数字，其与 6 的乘积与与 45 的和相同。
弗里达在想数字。她将 15 加到她的数字上，发现结果是她的数字的 4 倍。她的电话数是多少？
六比一个数字是数字的3倍。数是多少 ？
三个连续整数之和为负 72 。求这些数字
120 = 100 乘以 M 除以 10 ，M 的值是多少？
12 是什么数的 0.75？
60 是什么数字的 140%？
一个数与 -7 的商减去 2 后为 10。求这些数。
比一个数和 3 的商少 9 是 18。求这些数。
200 的 17% 是多少。
增加 40% 时的数字变为 42 。数是多少 ？
增加 30% 等于 490 的数字是多少？
一个数字（N）和（4）的6倍之和是-30，是什么数字？
等差数列 174、168、162 的总和是多少，如果有 37 项？
如果某个数字的四分之一加上 7，则答案是 10。数是多少 ？
求总和为 267 的 3 个连续整数。
一个数字的 3 倍是 7 的两倍多。数是多少 ？
少年船将在静止的水中以每小时 15 英里的速度行驶。如果他可以在与上游 9 英里所需的时间相同的时间内向下游行驶 12 英里，那么当前的速度是多少。
一家剧院出售成人票 8 美元，儿童票 5 美元。如果总共售出 34 张门票，总共收取 236 美元，那么卖出了多少张成人票？
兄弟姐妹年龄之和为27岁。如果三倍的姐妹年龄减去四倍的兄弟年龄，则差值为 11 .
两位数的和是 9 。数字互换的数字是数字总和的6倍。求原来的数
两个数字之差是 36 。这些数字的总和是 62 。求这些数字。
迈克投资了 6000 美元一年。他将其中一部分投资为 9%，其余投资为 11%。年底，他获得了 624 美元的利息。他按每个利率投资了多少？
一盘披萨和两个芝士汉堡提供 2860 卡路里。两个比萨饼和一个芝士汉堡提供 2990 卡路里。找出每个项目的卡路里含量。
一个数字加到 6 等于 30 小于该数字的四倍。数是多少 。
汽车散热器的容量为 6 升。如果散热器中的液体含有 40% 的防冻剂，那么必须用 100% 的防冻剂更换多少液体才能使混合物达到 50% 的溶液？
配制 30 mL 3% 硼酸溶液需要多少 1% 硼酸溶液和 5% 硼酸溶液？
两个数之和为 2 。如果较大的数字是较小数字的三倍多，则找出较大的数字。
两个数之和为 13 。一个数字是 1 的两倍多。求最小的数。
两个数字的和是 81 相同的两个数字的差是 9 。这两个数字是多少？
两个数之和为 17 。第二个数字是第一个数字的三倍。这两个数字是多少？
两个数字之和为 47 ，它们的差为 5 。这两个数字是多少？
一种溶液含有 10% 的酒精，而另一种溶液含有 30% 的酒精。每种应混合多少升才能得到 10 升 25% 酒精的溶液？
两个数的和是 140 ，它们的差是 16 。求这些数字
如果铜的价格是 65 美分/磅，锌的价格是 30 美分/磅，那么应该混合多少磅铜和锌才能使 70 磅黄铜以 45 美分/磅的价格出售？
两个数字相差 10 。较大的数字比较小的数字少 6 倍。求这些数字。
508 超过 70 的六倍。数是多少 ？
在两位数中，个位比十位多4。如果数字颠倒，则新数字是原数字的三倍多 6。求原来的数
一个数是另一个数的 3 的 2 倍多，它们的总和是 27。数字是多少。
一个数字的八倍加上另一个数字的五倍是 -13 。两个数之和为 1 。数字是多少。
如果两个整数中的较大者（其和为 88）除以较小者，商为 5，余数为 10。数字是多少？
成人票 16 美元，儿童票 9 美元。如果一场演出有 24 个人，剧院从门票收入中收取 258 美元，那么有多少孩子参加了演出？
20% 防冻液应与 60% 防冻液混合多少才能得到 10 升 28% 防冻液？
一个数字是 4 是第二个数字的两倍多。他们的总数是 25 。求这些数字。
某个数字和第二个数字的总和是 -42 。第一个数字减去第二个数字是 52 。求这些数字。
当您反转某个两位数中的数字时，您将其值减少 27 。如果它的数字之和是 5 是多少？
一个整数是每秒三次。如果将 20 添加到较小的数字，则结果等于 6 比较大的数字多。求这两个数字。
2 个数字的总和是 55，一个数字比另一个数字少 9。
需要在 60 克 20% 的盐溶液中添加多少克盐才能将盐含量增加到 25%？
两个数字之和是 70 。一个数字是另一个数字的两倍多十。
一个数字的三分之二增加四分之三就是三分之五，这个数字是多少？
一个数字加到另一个数字的三倍是 14 。第一个数字的两倍，减去另一个数字是1。数字是多少
4 夸脱 10% 防冻液必须加入多少夸脱纯防冻液才能得到 20% 防冻液？
两个数之和为 89 。将第一个数字与第二个数字相加四倍得到 155 。以下哪一个等式以代数方式表达了这个问题？
如果 6 公斤 橙子 和 5 公斤 苹果 的 价格 是 419 , 而 5 公斤 橙子 和 7 公斤 的 苹果 价格 是 488 , 那么 每 公斤 的 价格 是 多少 ?
两个数字之间的差是 16 。大数的三倍是小数的九倍。数字是多少？
一个数的三倍，加四，是同一个数的二分之一，减一。数是多少 ？
一个数字的两倍加上另一个数字的三倍等于 13 。这两个数字的和是 7 。这两个数字是多少？
你有一个 20% 的解决方案和一个 70% 的解决方案。当您需要 200 升 50% 的酒精溶液时，每种溶液需要混合多少升。
一艘游轮在 3 小时内向下游行驶 60 英里，并在 12 小时内返回上游的起点。找出流的速度。
如果 2 个数字的总和是 107 并且差是 17 求这些数字
一个数字是其数字之和的 8 倍。十位数字比个位数字大 5 。求这些数。
两个数字中较大的一个比较小数字的两倍小 5。这两个数字的和是 28 。数字是多少？
两个数字中较大的一个是另一个的 2 倍多 4 倍。他们的总和是 33 。求这两个数字。
两个数之和为 15 。一个数字的 3 倍是 11 小于另一个数字的 5 倍。求这些数字。
必须将多少升 20% 盐溶液添加到 8 升 5% 盐溶液中才能产生 10% 盐溶液的合金？
14小于等于一个数的三倍数。数是多少 ？
两个数字之和是 56 。第一个数字的三分之一加上第二个数字的四分之一是 16 。求这些数字。
一个数字比第二个数字多四。第一个数字的两倍是第二个数字的四倍多12。
第一个数字的三倍和第二个数字的两倍之和是 8 。如果第二个数字从第一个数字的两倍中减去，则结果为 3。求这些数字。
19个数的4倍多等于166个数的3倍数之差。求这些数？
一个数字是小数字的三倍多。如果大数的两倍减去小数的三倍，则结果为 32 。
一架飞机可以在静止的空气中以每小时 340 英里的速度飞行。如果它可以在相同的时间内顺风飞行 200 英里，它可以逆风飞行 140 英里，求风速。
15% 防冻液和 30% 防冻液各混合多少升才能制成 6 升 20% 防冻液？
一个数是另一个数的四倍，如果它们的总和是95，那么这些数是多少？
乔乘小飞机逆风行驶了 3 小时。随风回程耗时2.8小时。如果飞机的速度仍然是空气，则求风速为 180 mph。
一个骑自行车的人可以在 2 小时内行驶 29.6 英里。以这个速度，同一个骑车人可以在 0.75 小时内行驶多远？
两个数字之和是 42 。一个数字加上另一个数字的两倍是 57 。数字是多少？
两个数中较大的比较小的多 5。如果将较小的值与较大的值相加，则结果为 22 。求这两个数字。
必须混合多少品脱 5% 防冻液和多少品脱 20% 防冻液才能获得 12 品脱 15% 溶液？
银匠有两种合金，一种含 70% 银，另一种含 40% 银。每一种应该熔化和组合多少才能得到 400 克含 61% 银的合金？
两个数之和为 25 。一个数字是第二个加七的两倍。两个数字是多少
一架 6 人的飞机在平静的空气中以 180 英里/小时的速度巡航。如果飞机在逆风飞行 5 英里的时间内顺风飞行 7 英里，那么风速是多少？
一个数字是另一个数字的 5 倍，这个数字的总和是 96，这两个数字是什么？
两个数之和为 18 。较小数字的 3 倍和较大数字的 4 倍之和为 56 。数字是多少？
一个数字比第二个数字多二，第一个数字的两倍比第二个数字少三倍。
八小于一个数的三倍等于该数与四的总和。数是多少
一根管子可以在 30 分钟内填满一个罐子，另一根管子可以在 45 分钟内将罐子排空。如果两者一起工作，需要多长时间才能清空水箱。
当一个数字的 80% 加到该数字上时，结果是 252。数是多少 ？
两个罐共装有 54 加仑的有毒溶剂。一个油箱可容纳 9 加仑，是另一个油箱的两倍多。每个油箱能装多少加仑？
我将 9 添加到某个数字并将总和除以 16 。如果我的最终答案是 1，那么数字是多少？
一个数乘以 4 比它本身多 33 。求这些数。
唐娜投资了她 33,000 美元的奖金，一年后总共收到了 970 美元的利息。如果部分资金返还 4%，其余 2.25%，那么她在每个利率下投资了多少？
两个数字之和是 43 。相同的两个数字的差是 12 。这两个数字是多少？
两辆汽车同时离开城镇，朝相反的方向行驶。一个行驶 70 英里/小时，另一个行驶 55 英里/小时。几小时后他们将相隔 250 英里？
两个数中较大者的 2 是较小者的 4 倍多。他们的总和是 67 。查找数字
一个数字是另一个数字的两倍。如果较大的减去十，结果是比较小的多两个。求这些数。
两个数之和为 80 。较大的数字比较小的数字少三倍。求这两个数字。
如果一个比另一个多五个，它们的总和是七十一。求这些数。
总共 50,000 美元投资于支付 8% 和 8.5% 单利的两个基金。年利息为4120美元。每个基金投资多少？
两个整数的和为 255 。这两个数字的差是 45 。这两个数字是多少。
一根 57 英尺长的绳子被切成两段，其中一段比另一段短 3 英尺。找出每块的长度。
必须在 220 盎司 50% 巧克力的巧克力配料中加入多少盎司纯巧克力才能制成 75% 巧克力的配料？
必须将多少纯碘加入 250 mL 的 8% 碘溶液中才能得到 20% 的碘溶液？
如果一个数超过另一个数 13 并且较大的数是较小数的 1.5 倍，那么较小的数是多少？
一辆时速 45 英里的卡车和一辆时速 55 英里的汽车行驶的距离相同。卡车比汽车多行驶 4 小时。他们走了多远。
两个数之和为 67 。较小的数字比较大的数字少 21 个。求这两个数字。
A 和 B 开始以 30 m/hr 和 20 英里/小时的速度相互奔跑，开始时它们相距 500 英里。他们将在多少小时后见面。
两个数字之和是 75 。第二个数字比第一个数字小 3 。求这两个数字。
两个数字之间的差是 14 。这两个数字的总和是 56 。这两个数字是多少，它的乘积是多少？
两个数字的差是 37 。较大的数字是较小数字的三倍不到六倍。
一个数字比另一个少 7 。如果小数的 4 倍加上大数的 2 倍是 62 。求这两个数字。
当较小数字的三倍与较大数字的两倍相加时，一个数字比另一个数字大四，结果为 43 。
Sal 需要 5 个小时来粉刷一所房子。玛丽需要 3 个小时才能粉刷同一所房子。如果他们两个一起工作，需要多长时间粉刷房子？
一个数字是另一个数字的 3 倍多 9。如果它们的和是53，那么较小的数字是多少？
数字的总和是 9 。如果数字颠倒，则数字增加 27。求原来的没有。
四年后，一个男孩的年龄将是六年前的两倍。他现在几岁？
何塞可以在两个小时内粉刷一个房间，胡安妮塔可以在三个小时内粉刷一个房间，他们一起工作需要多长时间才能粉刷这个房间？
豆粕含16%蛋白质；玉米面含有8%的蛋白质。为了得到含有 14% 蛋白质的 320 磅混合物，每种应混合多少磅？
一个数字比另一个数字少七。这些数字的总和是三十三。求这些数字。
两个数字之间的差是 10 。当 8 倍 较小 的 数字 与 40 相加 时 , 结果 是 10 小于 3 倍 的 较大 数字 .求这些数字。
两个数之和是 45 。小数的两倍是大数的三倍。两个数的乘积是多少？
必须在 90 升 20% 盐溶液中加入多少水才能将其稀释成 15% 盐溶液？
存钱罐由五分钱和一角硬币组成。有 30 枚硬币，价值 1.90 美元，存钱罐里有多少五分钱和一角硬币？
化学家有一种溶液是 30% 纯盐，另一种是 60% 纯盐。他必须使用多少盎司的溶液来生产 60 盎司的 50% 纯盐溶液？
Jen 每周的工作时间比 Ben 多 7 小时。 Jen 在 4 周内的工作量与 Ben 在 6 周内的工作量一样多。每个人每周工作多少小时？
两个差为-11 和为-3 的整数，这两个数是什么？
一个数字比另一个多 6 个。他们的总和是 0 。较小数字的值是多少？
一个数字是另一个数字的 25%。较大的数字比较小的数字多 12 个。数字是多少？
父亲的年龄是他两个孩子年龄之和的两倍。 20 年后 他 的 年龄 将 等于 他 孩子 的 年龄 之和 .
两个数之和为 36 。一个数字是另一个数字的 3 倍。数字是多少？
Morgan 对她的第二次 SAT 考试提高了 10% 感到非常满意。她在第二次尝试时获得了 1100 分。她的第一个分数是多少？
两个数之和是 28 。一个数字是另一个数字的 3 倍。较小的数字是多少？
两位数的计数值是其数字总和的 7 倍。如果个位数的5倍比十位多9，那是多少。
两个数字中较大的一个是较小数字的三倍多。当从较大的数中减去较小的数时，结果为 13 。求这两个数字。
母亲的年龄是女儿年龄的三倍不到三倍。年龄的总和是 45 。找出他们的年龄
两个数之和为 15 。一个数字的三倍是另一个数字的五倍小于 11。求这些数字
在代数考试中，最高成绩比最低成绩高 44 分。两个等级之和为 140 。求最高等级。
将一个数字加到另一个数字的两倍得到 21 。找出数字，如果它们之间的差是 3 。
两位数的位数之和为 10 。如果数字颠倒，新的数字是原来数字的三倍少二。原来的数是多少？
一个收银员有 30 张钞票，都是 10 美元或 20 美元的钞票。这笔钱的总价值是 330 美元。收银员每种类型有多少个？
Lynn Ogen 以 9% 的利率投资了一些资金，比以 7% 的利率投资少 100 美元。她的年利息总额为 73 美元。她以 7% 的利息投资了多少？
多少升 20% 的酒精溶液必须与 60 升 70% 的溶液混合才能得到 50% 的溶液？
Sam 在 4 天内完成了 Lisa 在 6 天内可以完成的工作，而 Tom 在 2 天内可以完成。如果他们一起工作，需要多长时间才能完成这项工作？
一个骑自行车的人可以在 4 小时内行驶 54.8 英里。同一个骑车人5小时能走多远
一根管子可以在 8 小时内填满一个水池，另一根管子需要 12 小时才能填满一个水池。如果两条管道都用于填充池，则需要几个小时？？？
一个数字是另一个数字的 3/4。他们的总和是 63 。求这些数字。
15% 防冻液和 30% 防冻液各混合多少升才能制成 6 升 20% 防冻液？
一个数字是另一个数字的两倍多。如果他们的总和减少九，结果是十一。求这些数字
一升奶油含有 9.5% 的乳脂。必须向混合物中加入多少含 5.5% 乳脂的脱脂牛奶才能获得一升含 6.5% 乳脂的混合物？
10% HCl 溶液和 30% HCl 溶液应混合多少毫升才能制成 200 毫升 15% HCl 溶液？
问题是一个数字是 2 多于另一个数字的 5 倍，它们的总和是 24 。数字是多少。
一个数字的三倍加上另一个数字的五倍是 54 。第二个数字比第一个小二。使用方程组找出数字。
两个数字的总和是 80 他们的差是 12 。数字是多少
两个数之和等于十八。小三倍和大两倍的总和是 44 。
两个数字中较大的一个是另一个的 7 倍多 5 倍。他们的总和是 55 。求这两个数字
数字的两倍和五的差是 89 。求这些数。
一台水泵可以在9小时内排完一个湖。较新的型号可以在 6 小时内排干同一个湖。两个水泵一起排干湖水需要多长时间？
一个数字是另一个数字的两倍多。如果它们的总和为 -15，则求较大的数字
两个数字之和为 -11 。第一个数字减去第二个数字的两倍是 32 。求这些数字。
在最近的一次选举中，Corrine Brown 获得的选票比 Bill Randll 多 13,356 票。如果总票数是 119,626，求每个候选人的票数。
两位数的位数之和为 9 。如果数字颠倒，则新数字比原来的数字少 27。求原来的数。
你 30 分钟 耙 院子 , 你 哥哥 45 分钟 , 你们 一起 耙 院子 需要 多长时间 ?
彼得在周末交付了 110 份报纸。他 星期天 比 星期六 多 交 20 份 报纸 .他每天投递多少份文件？
两个数之和为 27 。它们相差 3 。建立一个方程组并用它来求这两个数字。
一个整数是另一个整数的 2 的 5 倍多。如果两个整数的差是26，那么较小的整数是多少？
一个数字比另一个多 12 个。较小的数字和较大的数字的两倍之和是 39 。求更大的数字
如果将 5 加到一个数字上，并且总和是三倍，则结果是比数字多 21。求这些数。
两个数之和为 10 。一个数字是另一个数字的两倍多。数字是多少？
一条旧的传送带可以在 21 小时内运送一天的煤炭产量。一条新皮带可以在 15 小时内移动一天的产量。他们一起移动一天的煤炭产量需要多长时间？
两个数之和为 125 。一个数字的 5 倍减去另一个数字的 3 倍是 41 。确定数字
一个人的年龄是他儿子的两倍。如果 9 年前 他们 的 年龄 总和 是 66 岁 , 求 他们 现在 的 年龄 .
我妈妈的年龄是我的三倍。我们年龄的总和是40岁。我今年几岁了 ？我妈妈几岁了？
一个数比另一个数少8。如果小数的三倍小于大数的两倍，则求这些数
如果两个数字的和为 54 且差为 4 ，则求它们的值。
参加州博览会的一组 10 名成人和 8 名儿童支付了 136 美元的门票，另一组 17 名成人和两名儿童支付了 150 美元的门票每张儿童票的价格是多少？
两个数字之差为 88 。第二个数字是第一个数字的 20%。数字是多少？
两个数之和是 33 。他们的差是 7 。这两个数字是多少。
从管道 a 填满油箱需要 4 小时。从管道 b 清空水箱需要 8 小时。如果两个管道都打开，需要多少小时才能充满水箱？
吉尔离乔11公里。两人同时开始走向对方。吉尔步行 2.5 公里/小时。他们在2小时内见面。乔走得有多快？
一个数字比另一个少 8 。如果 5 乘以较小的数字减去 2 乘以较大的数字是 14，求这两个数字。
两位数的位数之和为 8 。如果数字颠倒，则新数字比原来的数字大 18。求原来的数。
两个整数之和为 5 。他们的差是 13 。求两个整数
两个数字的和是39，差是15，这两个数字是什么？
两个数之和为 48 。我从大的数字中减去较小的数字，相差12。求这些数？
我的钱包里有 21 枚硬币，全是五分钱和 25 美分硬币。硬币的总价值是 3.65 美元，我有多少 25 美分硬币？
分数的分母比分子多 7 。如果分子增加 3，分母增加 5，则所得分数等于一半。求原来的分数。
一个数字的三倍和另一个数字的四倍之和是负数 25 。第一个数字的两倍减去第二个数字的三倍是六。这两个数字是多少？
数字 150 写成两个数字之和。第一个数字除以 27 。这个商加上第二个数除以 23，总数为 6。这两个数字是多少？
两个数字之间的差是 22 。如果较大的数字是 4 的两倍以上，则较小。求这些数字
两个数之和是 33 。他们的差是 9 。这两个数字是多少？
一个特定的管道可以在 10 小时内填满一个水池，而另一根管道需要 6 小时才能填满水池。两根水管都打开的情况下，需要多长时间才能填满水池？
汤姆约翰逊比他姐姐大一岁不到一岁。如果他们的年龄相加是14岁，那么汤姆的年龄是？
两个数字之和是 198 。如果一个数字比另一个数字多 20%，那么这些数字是多少？
必须在 42 cc 纯水中加入多少 25% 的溶液才能制成最多 20% 的盐溶液？
总共有32个硬币。它们都是一角硬币，加起来是 4.70 。一角硬币和四分之一硬币有多少？
两倍一个数字减去三倍一秒等于 2 并且这些数字的总和是 11 。求这些数字。
两个数之和是76。如果大是两个小于小的5倍。
两个数字中较大的比较小的多 2。较大数字的 25 倍和较小数字的 50 倍之和为 500 。数字是多少？
两个数字之和是 45 。第一个数字的 4 倍是 9 小于第二个数字的 5 倍。这两个数字是多少？
公共汽车与自行车的比例分别为3比2。如果车辆总数为 15 辆，公共汽车有多少辆？
一个数的二分之一比同一个数多3。数是多少 ？
两位数的计数值是其数字总和的 8 倍。如果 6 倍 个位数 比 十 位数 多 5 , 数 是 多少 ?
一台机器可以在60分钟内装满24个盒子。按照这个速度，五分钟能装多少箱？
如果我有一个 80 毫升的溶液，它是 20%（体积）的酸，我应该去除多少毫升并用纯的 100% 酸代替，以获得 80 毫升的最终溶液，它是 40%（体积）的酸？
一个实验室有 60 mL 的 40% HCl 酸溶液。应将多少毫升 15% 盐酸溶液与 60 毫升 40% 酸混合以获得 25% 盐酸溶液？
两位数的位数之和为 17 。当数字颠倒时，新的数字比原来的数字多9。原来的数是多少？
某个数字比另一个数字多 3。如果他们的总和是 21 ，求他们的数字
两个数的和是 23 ，它们的差是 5 。求这些数字。
一个整数比另一个整数大 2。两个整数之和为 48 。求较小的整数。
格兰特的年龄是弗朗西斯的五倍。他们年龄总和的三分之一等于 32 岁。找出他们的年龄。
第一个数字的 4 倍和第二个数字的 3 倍之和是 15 。第一个数字的三倍和第二个数字的两倍之差是 7 。求这些数字。
需要多少升 30% 的酒精溶液与 50 升 60% 的溶液混合才能得到 35% 的溶液？
面积为4平方米，底边为2.5米的三角形的高是多少
一个数字的三倍和另一个数字的七倍之和是 62 。数字之间的差异是 4 。数字是多少？
一艘游船在 3 小时内向下游行驶 48 英里，在 6 小时内返回上游。求流的速率。
刘易斯和布朗现在的年龄是 1 比 2。三年后，年龄将是3比5。找出刘易斯和布朗现在的年龄。
一个罐子可以在2小时内加满。同一罐可在 6 小时内清空。如果水龙头开着，排水管开着，水箱什么时候会溢出？
仁比苏大 6 岁。 4 年后，她的年龄将是 5 年前的两倍。现在求他们的年龄
一根绳子有 75 英尺长，被切成两段，其中一段比另一段长 11 英尺。找出它们的长度。
一个 女人 比 她 女儿 的 年龄 大 6 岁 .他们的年龄总计 46 岁。他们的年龄是多少？
一个数字比另一个多 16 个。如果从较大的数字的 0.66666 中减去较小的数字，则结果是两个数字之和的 0.25。求这些数字
一艘船可以在静止的水中以 45 英里/小时的速度行驶。如果它顺着水流行进 200 英里，逆流行进 160 英里，那么水流的速度是多少？
一个数字比第二个数字少 3。第二个数字的两倍是 5 小于第一个数字的 3 倍。求这两个数字。
一艘船以 12 英里/小时的水流行驶了 2 小时，到达野餐区。逆相同电流的回程耗时 6 小时。在静水中求船的速度
4 倍 琼 的 年龄 和 3 倍 吉姆 的 年龄 之和 是 47 .吉姆比琼大一岁不到一岁。找出他们每个人的年龄。
2 个数字的总和是 188 。较大的数字是较小的 24 的 3 倍多。求这些数字
一个数字是 4 是第二个数字的两倍多。他们的总数是 25 。 2个数字是多少。
一个数字比另一个数字多 5 。大数的四倍加上小数的三倍是 97 。求这些数字。
父亲的年龄是儿子的3倍，15年后，父亲的年龄将是儿子的2倍，那么，父亲现在的年龄是？
X代表某个数字，当该数字乘以3时，结果为该数字加34。数是多少 ？
菲尔比威尔大 24 岁。四年前，他的年龄是威尔当时的七倍。现在求他们的年龄。
爱丽丝比邦妮小 10 岁。如果年龄总和是 26 。寻找年代。
两个数字之和是 55 。较大的数字是较小数字加一的十七倍。求这些数字。
约翰 和 他 父亲 的 年龄 总和 是 77 岁 .他的父亲 32 岁，是约翰的两倍多。约翰和他父亲几岁？
两个数之和为 103 。较大的数字是较小数字的五倍多。求这些数字
两个数的差是6，如果一个数是另一个数的三倍，求最小的数
三小于4倍的数是325。数是多少 ？
一个数字比另一个数字多 6 个。如果将第一个数字加 9 到 6 倍，结果是第二个数字的 7 倍。
如果你将一个未知数乘以 6 然后加上 5 ，结果是 7 小于未知数加 1 乘以 3 。求未知数。
卡里比丹大 9 岁。在7年他们的年龄93。现在找出每个人的年龄。
Yoshi 比他的妹妹大 12 岁。六年后，他们的年龄之和将是32岁。求耀西现在的年龄。
较大的数字是较小数字的 2 小于 5 倍。如果这些数字的总和是 94，请找出较大的数字。
两个数字之和是 36 。一个数字比另一个多两个 求这些数字
一个数字比另一个数字的两倍大 15 。如果它们的和是 54 ，求两个数字中较小的一个
2 个数字之间的差是 96，一个数字是另一个数字的 9 倍。数字是多少？
Barb 以 10 美元 不到 裙子 价格 一半 的 价格 买 了 一件 裙子 .她节省了 80 美元。这件衣服的原价是多少？
两位数的位数之和为 14 。如果从数字中减去 36，则得到的数字是交换了数字的原始数字。求原来的数。
一个数字是另一个数字的两倍多，它们的总和是 20 。他们的数是多少？
一个数超过另一个数 14，它们的总和是 70
数字的总和是 42 但是第一个数字的 6 倍超过了第二个数字的 3 倍 90 。求这些数
两个数之和为 90 。小三倍是大十倍。求更大的数字。
一个数字是另一个数字的 4 小于 3 倍。他们的总和是 16 。求更小的
找出应该混合多少夸脱的 4% 乳脂牛奶和 1% 乳脂牛奶才能生产 90 夸脱 3% 的乳脂牛奶。
一个数是另一个数的五倍小于十二。它们的总和是一百六十二。数字是多少
一个数字比另一个少 3 。如果 4 乘以较小的数字减去 3 乘以较大的数字是 4，请找出这两个数字。
两个数之和比第一个数的两倍少 6。他们的差距是第二个数字的四倍不到10。
一所学校的男生和女生的比例是3比2。当又有 6 个女孩加入时，这个比例变成了 6 比 5。那么学校里有多少男生呢？
33 品脱酸溶液含有 3 品脱纯酸。找出必须添加到 33 品脱中的纯酸的品脱数量，以便得到的溶液是 25% 的纯酸。
elisa 的 年龄 和 elma 的 年龄 之和 是 20 .一年后艾丽莎的年龄将是艾尔玛一年前的十倍。现在每个人多大了。
5年前，我哥哥的年龄正好是我当时的两倍。再过八年，我们两个人的年龄加起来就是50岁。你觉得我几岁？
我父亲 35 岁时，我 6 岁。现在他比我大一倍。我今年几岁了 ？
总额为 3.35 美元的金额包括 25 美分硬币和 10 美分硬币。如果总共有 23 个硬币，四分之一是多少？
以 48 公里/小时的速度行驶的火车比以 60 公里/小时的速度行驶的轮船要多 2 小时才能到达给定的距离。距离是多少？
两个数字之间的差是 3.2 。数字的总和是 46.4 。这两个数字是多少？
我收集了 1 美元和 2 美元的硬币，直到我有 275 枚硬币，我总共有 402 美元。我有多少 2 美元硬币？
2个朋友的年龄相差37岁。他们的年龄总和是 55 岁。求老朋友的年龄。
玛丽的年龄是她姐姐杰西的两倍。如果她们的年龄相加是18，姐妹俩的年龄是多少
两个数字之和是 52 。较小的和 5 倍较大的总和是 184 。求这些数字
两位数的位数颠倒时，新数比原数多9，原数的位数和为13。原来的数是多少？
一个数字是另一个数字的六倍多十。如果每个数字都乘以 5，它们的差值为 550。数字是多少？
两个数字的比率为 1 到 11 并且它们的和是 15 。求这些数字。
求两个数之和为 143 的数，使较大的数除以较小的数，商为 3。余数为 3 。数字是多少？
一根管子在 8 分钟内注满一个水箱，另一根管子在 12 分钟内可以注满它。当两条管道一起运行时，求填充油箱所需的时间？
两架小飞机从同一个点出发，朝相反的方向飞行，第一架飞机比第二架飞机慢 55 英里/小时。在 2 小时内，飞机相距 510 英里。较慢飞机的查找率
perla 现在是 Marilou 的 5 倍。 10 年后，perla is 将是 marilou 的 3 倍。每个人多大了。
如果安娜可以在 4 小时内粉刷一所房子，而乔可以在 6 小时内粉刷一所房子。他们一起做这件事需要多长时间？
一个数的个位比十位多4。如果数字颠倒，则新数比原数的两倍小 1。
汤姆是安东内特的三倍。如果年龄的总和是 54 。他们的年龄是多少？
两个数之和为 104 。较大的是 1 小于较小数字的两倍。求这些数字。
2 个数字的和是 61 。数字相隔5。这些是什么 ？
找出应该混合多少夸脱的 6% 乳脂牛奶和 3% 乳脂乳来生产 75 夸脱 5% 的乳脂？
两位数的位数之和为 11 。如果数字颠倒，新数字是原数字的两倍多 7 求原数字。
A 和 B 的年龄比例为 5 比 3 。 6年后，他们的比例将是7比5。那么A现在的年龄是？
23 小于 4 倍的数字是 21 。数是多少 ？
一个数字比另一个多 12 个。较小的数字和较大的数字的两倍之和是 39 。求较大的数字。
一架飞机在相同的时间内逆风飞行 400 英里，逆风飞行 320 英里。如果风速是 20 英里/小时，飞机在静止空气中的速度是多少？
两个数之和是十二。小数和六的总和比四和大数的乘积少七。求这两个数字。
两个数之和为 60 。一个数字是 16，是另一个数字的两倍多。
一个数字比另一个数字多三个。较大数除以较小数的商为 1.5 。求这些数字。
两个数字中较大的一个小于较小的 3 倍。如果他们的总和是 63 。
三乘以一个数字减去一秒是 8 ，数字之和是 12 。求这些数字。
一个水箱目前已满 33.3%。如果再添加 3 加仑，则油箱将充满 50%。找出水箱的容量。
一个钢瓶含有 50 升 60% 的化学溶液。应该排出多少这种溶液并用 40% 的溶液代替以获得 46% 的最终强度？
两个正整数之和为 9 。第一个整数的两倍加上第二个整数的两倍是 22 。确定数字
一个数字的三倍增加一秒的两倍是 29 。第一个的四倍减去第二个的三倍是 16 。求这些数字
两个数之差是 67，较大的数是 3 小于较小数的 6 倍。
两个正数的差是 264 。较大的数字是较小数字的三倍。求这两个数字。
9 和某个数字之和等于从 40 中减去的数字的四倍。求这些数。
一个有经验的瓦工可以在 3 小时内砌出一堵小墙。一个学徒可以在 7 小时内完成工作。找出如果他们一起工作需要多长时间。
将两个数字相加 1520 。较小的三倍等于较大的两倍。求这两个数字
两个数之和为 30 。较小的 5 倍超过较大的 17 倍。求这些数字
两位数的位数之和为 8 。如果将 16 加到原始数字上，则结果是原始数字的 3 倍，并且数字反转。求原来的数。
求两个数字的比例为 7 到 12 ，因此较大的数字超过较小的 275 。
两个数之和为 39 。他们的差是 11 。这两个数字是多少。
4年后，楠的年龄将是当时丹的3倍。他们现在的年龄总和是56岁
两个数之和为 135 。第一个数字的两倍等于 280 减去第二个数字的 3 倍。数字是多少？
6 年级有 297 名儿童。每14个女孩就有13个男孩。那么，六年级有多少男孩，多少女孩呢？
一个数字比另一个少 5 。如果从较小的 8 倍中减去 5 倍，则结果为 11
我父亲的年龄是我的 4 倍。那么我们的年龄总和是70。我们几岁了。
两个数字相加得到 120 的答案。一个数字比另一个数字大 48。求这两个数字。
两个数字之和是 44 。如果较大的数字是较小数字的两倍小于三倍，请找出该数字。
两个数字中较大的三倍等于较小的四倍。数字之和为 21 。请帮助我求这些数字。
一个数字比另一个数字多 7。这两个数字的总和是 101 。数字是多少？
两个数字之间的差是 10 。较大的数字是 4 多，然后是较小数字的两倍。求这两个数字
一个两位数是它的位数之和的 3 倍。这个数也比原来的数和数位颠倒后的数少了45。原来的数是多少？
一个数字比另一个数字大三倍 2 。如果较小数字的 4 倍超过较大数字 5 ，请找出数字
两个数字之和是 53 。如果 小 的 3 倍 比 大 的 小 1 , 找出 数字 .
一个数字是另一个数字的两倍多。总和是 89 。数字是多少
一个数比另一个少 2 。如果 9 乘以较小的数字减去 2 乘以较大的数字是 52，请找出这两个数字。
两列火车相距 276 英里，它们的速度相差 10 英里/小时。他们正朝着彼此旅行，将在 3 小时后见面。找出较慢火车的速度。
一个数字比另一个多 3 。较小的数字减少了四倍，较大的数字等于 12 小于较大数字的六倍。更大的数字是多少
一个数的三倍多二十等于那个数和十二的和？
给定的两位正数的十位是个位的两倍多三倍。如果数字颠倒，则新数字比给定数字的一半少 13。求给定的整数。
两个数字之和是 50 。一个数是另一个数的 1 小于 2 倍。
一个数是另一个数的3倍多5，两个数的和是157。求更大的数字
一个数字比第二个数字小二。第一次的两倍是第二次的4倍多3倍。数字是多少？
第一个数字和第二个数字的三倍之和是 86 。第一个数字的两倍比第二个数字小1。数字是多少？
一个数字比另一个数字多 4。如果大数的两倍小于小数的五倍，则求这两个数。
两个数字之间的差是 16 。 5 倍小等于 8 小于 2 倍大。求这些数字。
两个数之和为 28 。如果第二个数字是第一个数字的三次，那么第二个数字是多少。
两个数中的较大者比较小者小 5 倍。和数字的总和是 52
约翰现在是詹姆斯的四倍。 5年后，约翰的年龄将是詹姆斯的三倍。求他们现在的年龄。
找出两个数之和为 63 且差为 5 的数。
Marco 比 Marie 大 1 岁。如果他们的年龄相加是 37，玛丽是几岁？
一个数字比另一个数字多5。如果较小的数字加倍并加上较大数字的3倍，则总和为80。求这两个数字。
假设您以 4 英里/小时的速度爬上一座小山。你以每小时 6 英里的速度徒步下山。您在徒步旅行中花费的总时间是 3 小时。你上山用了多少时间？
一个数字的五倍加上第二个数字的两倍之和是 2 。第一个数字的两倍加上第二个数字的总和是 26 。这两个数字是多少？
母亲比女儿大20岁。他们现在的年龄加起来是40岁。
两个数字的差是 3 。他们的总和是 13 。求这些数字。
我想到了一对数字。如果我在第一个上加 7，我得到一个是第二个两倍的数字。如果我将第二个加 20，我得到一个是第一个的四倍的数字。数字是多少？
一个数字是另一个数字的两倍多。如果他们的总和减少九，结果是十三。求这些数字。
两个数字的差是 16 。较大数字的四分之三比较小数字的二分之一大 14。求这些数字。
苏珊在 11% 时的投资是她在 9% 时的 3 倍。如果她 1 年后的总利息是 1680 美元，那么她在每个利率下投资了多少？
在逆风飞行 360 英里的时间内，她只能逆风飞行 240 英里。如果飞机在静止空气中的速度是 150 英里/小时，求风速。
皮特 35 岁，他的儿子 9 岁。几年后皮特会比他儿子大三倍？
如果马特 3 岁不到约翰的 4 倍，并且他们两个年龄之和为 52 岁，马特和约翰几岁？
两个数之和是 48 ，它们的差是 80 。求每个数字。
六年前，山姆的年龄是苏的三倍。四年后山姆的年龄将是苏的两倍。找出每个人的现在年龄。
桨船可以在静水中以 20 公里/小时的速度移动。这艘船在向上游行驶 6 公里的同时向下游行驶 12 公里。河流的流速是多少。
如果将某个数字的四分之一加到相同数字的五分之一上，则结果等于 13 和该数字的八分之一之和。求这些数字。
一个数字比另一个多 6 个。如果较小的数字和较大数字的3倍之和为34，则求这两个数字
两辆车从同一个点朝相反的方向行驶。一辆车的速度比另一辆车的速度低 10 英里/小时。 8 小时后，两辆车相距 560 英里。找出每辆车的费率。
一个数字比另一个多 7 。较小的加到较大的两倍是 -20 。求较小的数字。
如果 5 次 一个 数字 增加 50 , 结果 与 200 减少 数字 相同 .求这些数字。
如果他的母亲是他的 12 倍，而 20 年后她将是他的 2 倍，那么现在的男孩是多少岁？
父亲和女儿的年龄之和是44岁。父亲的年龄是女儿年龄的3倍多4岁。找出两者的年龄。
嗨，请帮我解决这个问题：两个数字的总和是-17。如果一个数字是另一个小于三倍的数字，请找出这些数字。
两个数之和为 100 。一个数字是 5 小于另一个数字的两倍。求这些数字字。
如果一个数字从五中减去两倍以上的数字，则结果为 9。查找数
多萝西和多莉琳的年龄总和是 41 岁。 5年后，多萝西的年龄将是多莉琳的两倍。查找他们 3 年前的年龄。
Sally 以比原价低 25% 的价格买了一辆自行车。原价比原价高出40美元。原价是多少？
一个数字是另一个数字的 3 小于 4 倍。如果它们的总和等于 117，那么更大的数字是？
如果 6 小时 作画 的 慢 画家 2 点钟 开始 , 而 4 小时 作画 的 快 画家 比 慢 画家 晚 3 小时 开始 , 他们 几点 结束 ?
你能帮我找出两个数之和为 63 且差为 5 的数吗
一艘摩托艇可以在 20 分钟内沿着河流向下游行驶 16 英里。这艘船需要 30 分钟才能回到相同的 16 英里上游。求电流的速度。
两个数字中的第一个比第二个多 9。第一个数的三倍等于第二个数的 5 倍多于 7。缺少哪些数字？
两个数之和为 73 。较小数字的五倍超过较大数字 149 。求这些数字字。
一个女人的年龄是女儿的4倍多一岁。 4年后，她的年龄将是女儿的3倍。他们现在的年龄是多少？
两个数之和为 15 。三倍的数字是 11 比其他的五倍少。求这些数字字。
两个两位数的和是 89 ，它们的差是 19 。这两个数字是多少？
分数的分母超过分子的两倍 10 。分数的值是 5 到 12 。求分数。
两个数字中较大的一个比较小的数字少四倍。他们的总和是二十三。求较大的数字。
父亲的年龄是儿子的两倍。 12 年前 父亲 的 年龄 是 儿子 的 4 倍 -- 确定 现在 的 年龄 .
两个正整数之和为 80 。如果一个数比另一个大 8，则求整数。
你有 35 个五分钱。它们的总价值是 2.85 美元。写出方程组，找出镍币的数量 n 和 d 硬币的数量。
我的马和马鞍价值 100.00 美元，我的马价值是马鞍的 7 倍。每个的价值是多少？
两个连续偶数中的较大者比较小者少 6 倍。
两个数字中较小的比较大的少 3。大的两倍加上小的 4 倍是 36 。求这些数字字
两个数字的比例是 3 比 7 。他们总和的五分之二是 32 。
两个数之和是它们之差的两倍。较大的数字是较小的 7 的两倍多。求这些数字字。
求 2 个数字，其和为 100，其差为 14 。
deanna 是 ted 的五六倍。麻绳他们的年龄总和是94岁。泰德几岁了？
两个数之差比它们的总和少 4。一个数比另一个数少1。这两个数字是多少？
两个整数之和为 1 。如果较小的整数是大整数的 11 小于 5 倍，那么整数是多少？
求两个相差 200 的数，这样大的数是小数的 5 倍。
有2个数。一个数字比另一个大六。如果这两个数之和是44，那这两个数是多少？
两个正数之比为 6 比 5 。如果这两个数之差是8，那么这两个数是多少？谢谢 ！
一个数的两位数之和是14，这个数的值是十位的11倍小于2，这个数是多少？
一个数字是另一个数字的四倍。两个数中较大的一个是两个数之差的 20 小于三倍。求这些数字字。
你 6 小时 到 城里 , 8 小时 回来 , 因为 你 的 回程 速度 比 去 的 速度 少 10 英里 .你的回程速度是多少？
一个数字比另一个数字少五倍。如果两个数字之和是 28，请找出其中的数字。
两个数之和为 20 。一个数字的三倍等于另一个数字的两倍。
两个女孩的年龄相差1岁。他们的年龄总和是27岁。他们的年龄是多少？
22年后，亚历克西斯的年龄将是阿丽莎年龄的四倍不到两百九十七岁。亚历克西斯的年龄是阿丽莎年龄的三倍不到一百六十二岁。他们的年龄是多少？
两个数字之和是 36 。如果较大的除以较小的，则商为 2，余数为 3。求这些数字字。请帮忙 。
大数的两倍是小数的三倍，它们的和是20。求这些数字字。
将 10% 酸和 90% 水的混合物加入 5 升纯酸中。最终的混合物是 40% 的水。最终混合物中有多少升水？
一个数字和一个数字相差五倍产生的结果与相同数字增加三倍的结果相同。求这些数字。
两个数的和是 28 ，它们的差是 2 。数字是多少？
两个数字相差 10 。较大的数字比较小的数字少 6 倍。求这些数字字。
玛丽亚现在是凯特的四倍。四年前，玛丽亚的年龄是凯特的六倍。现在求他们每个人的实际年龄。
一种金属合金是 25% 的铜。另一种合金是 50% 的铜。制造 1000 克含 45% 铜的合金，每种合金应使用多少？
如果正数比另一个正数小 5 。小数的六倍减去大数的三倍是 3 。求 2 个正数。
在一所学校，男教师的人数是女教师的两倍。如果教师总数为45，求女教师人数。
两位数 的 九 次 等于 交换 数字 的 数字 得到 的 两倍 . 如果 一个 数字 比 另一个 数字 多 7 , 求 那个 数字 .
如果一个整数与另一个整数相加，它等于 -9，如果从最大的减去最小的，它等于 1，那么整数是多少？
如果 Jen 的当前年龄是 32 岁，而 Devin 的当前年龄是 6 岁。写出一个方程来模拟 Jen 的年龄是 Devin 的 3 倍时的年龄。
两个连续奇数之和至少为 36 。什么是整数？
山姆比杰克大 10 岁。从 6 倍 Jack 的年龄中减去 Sam 的两倍，比 Jack 的年龄大 7 倍。找出山姆和杰克的年龄。
一个数字是另一个数字的三分之一。两个数之和比较大数的两倍小 1。求这些数字字。
四倍数和七倍数之差是 9 。
两个数之和为94，较大的数比较小的数少5倍。求这些数字字
应将多少升 40% 的硫酸溶液与 4 升 24% 的硫酸溶液混合才能产生 30% 的溶液？
boll 和 eric 两兄弟相隔 4 岁，而 bill 是最年长的。如果男孩们的年龄总和是 28 岁，比尔和埃里克几岁？
两位数之和为 248 。他们的差是 64 。求这些数字字。
杰克的年龄是吉尔的三倍，他们的年龄总和是 72 岁。找出每个人的年龄
一个数字是另一个数字的四倍多五。他们的总和是 35 。求这两个数字。
莫妮卡比她姐姐大一岁。他们的年龄相差18岁。寻找或呈现年龄。
一个数字是另一个数字的两倍。较小的八倍是较大数字的两倍多。这两个数字是多少？
: 一个数字比另一个少九。他们的总和是二十七。
老年人比年轻人大 7 岁，是年轻人的 4 倍。他们的年龄总和是27岁。找出他们的年龄。
两个正整数的差是 34 。较大的数字是较小的数字的三倍。这些数字是多少？
两个角的和是 178 。一个角比另一个角小 26 度。求角度。
两个数中大的两倍是小数的三倍多五倍，然后大四倍和小三倍之和是71。有什么问题。 ?
两位数是其个位数的 7 倍。如果将 18 添加到数字中，则其数字会颠倒。求这些数字。
24被分成两部分，使得第一部分的7倍与第二部分的5倍相加得到146。
两个数之和为 10 。其中一个的三倍是第二个的四倍多 2 。求这些数字字。
Jolene 以一个价格买了三件衬衫，两件价格低于其他件 3 美元。总成本为 91.50 美元。找出衬衫的价格。
两个数之和为 64 。二比二大的数是五比七少的数。求这些数字字。
如果一艘船在 3 小时内向下游行驶 72 英里，在 6 小时内向上游行驶 60 英里，河流的流速和船在静止水中的流速分别为 ?
一名骑自行车的人以每小时 32 英里的速度前往附近的一个城镇。骑自行车的人在回程中平均时速 10 英里。如果往返需要 6.3 小时，请查求附近城镇的距离。
两位数的位数之和为 14 。如果数字颠倒，则数字比原来的数字少 18。求原来的数。
在化学课上，5 升 4% 的银溶液必须与 10% 的溶液混合才能得到 6% 的溶液。需要多少升 10% 的溶液？
4 的总和的两倍和某个数字的 3 倍是 34 。数字是多少 ？
如果将 4 次数字减去 19，则结果为 73。查找数
Anne 和 Nancy 使用一种含 15% 铜的金属合金来制作珠宝。必须将多少盎司 10% 合金与 21% 合金混合才能形成 121 盎司所需合金？
Juan 做了 2 L 柠檬水，其中含有 40% 的纯柠檬汁。他必须加多少水才能将其稀释成 30% 的柠檬汁？
迈克是一名化学家。他需要准备 36 盎司 13% 的盐酸溶液。找出 18% 溶液的量和 9% 溶液的量他应该混合得到这个溶液。
一个池塘被一个三英尺宽的木甲板包围着。围绕甲板的栅栏有 100 英尺长。如果池塘是方形的，它的尺寸是多少？
两位数的数字是其数字之和的 6 倍。十位比个位多1。求这些数字。
一个长方形的长度比它的宽度长3m。如果矩形的周长是 34m，求它的宽和长。
自然数的两位数之和是 7 。当数字颠倒时，数字增加27。
一个数字的 3 倍和另一个数字的 4 倍之和是 43 。第一个数字的 5 倍是 3 小于第二个数字的 4 倍。求这些数字字。
一个数的两倍和比这个数少 16 的和等于 -32 和这个数的差。数字是多少
如果纸币总数为 50，则 800 的总和为 10 卢比和 20 卢比的面额 每种类型的纸币数量
有一个数，使得该数的三倍减去 6 等于 45。求这些数字。
两个数之和为 9 。较大的数字是较小数字的两倍多。数字是多少？
飞行员 飞行 1000 英里 需要 6 夸脱 燃料 . 2500 英里需要多少夸脱。
如果两个数的和是120，差是42，求较小的数。
两个连续整数之和为 27 。求这些数字字。
一个男人30岁，女儿4岁。多少年后，女儿的年龄将是父亲的一半？
一根 180 厘米 长 的 电线 被 切割 成 两 部分 , 使 一部分 比 另一 部分 长 32 厘米 . ech部分有多长？
我从某个数字中减去 13 ，然后将结果除以 3 。结果与将数字加 3 然后除以 5 相同。查找数
两位数的三分之一比其后继数字的四分之一大 1 。求这些数字。
五年前，山姆的年龄是约翰的四倍，五年后他将是约翰的两倍。找出每个人的现在年龄。
一个班的男生人数是女生的两倍不到5人。班级人数为 28 人。有多少男孩？
124 中两个连续奇数的和。什么是整数？
24被分成两部分，使得第一部分的7倍与第二部分的5倍相加得到146。求每个部分。
一条船沿着河流行驶 24 英里需要 4 小时，而从上游返回起点需要 6 小时。河流中的水流速度是多少？
男孩和女孩的比例是9比4。你知道总共有 91 名学生。其中有多少是男孩？女孩有多少？
24被分成两部分，使得第一部分的7倍与第二部分的5倍相加得到146。第一部分是什么？
两个数字中较大的 23 小于较小的 2 倍。这两个数字的总和是 70 。求这两个数字。
一个班的男生和女生人数之和为36 .如果女孩人数的两倍超过男孩人数的 12 倍，则求班级中的女孩人数。找出男孩的数量。
将 50 分成 2 份，使一份的 0.40 超过另一份的 0.6 10 。较小的部分是什么？更大的部分是什么？
某个数的 0.5 比一个数的 0.1667 多 10。求这些数字。
两个数字之间的差是 9 。找出数字，如果它们的总和是 46。
第一个数字的两倍是第二个数字的两倍。如果它们的和是-64，那两个数是多少？
2个数字中的1个是另一个数字的三倍。如果它们的总和是 124，请找出数字。
两个购物清单上的杂货项目数量相差 7 。项目总数为 33 。每个清单上有多少项目？
2 个数字的和是 43 。较大数字的两倍超过较小数字的 3 倍 16 。求这些数字。
一个数字减去第二个数字的三倍是 20 。这两个数字之和是 48 。求这两个数字。
2 个数字的和是 24 。小数的七倍等于大数的五倍。求较小的数字。
一个数的7倍等于12个数的3倍多。求这些数字。
一个数和二的 0.75 之和是八。求这些数字。
一个数字的 0.20 减 4 等于 6 。求这些数字。
2 个数字的总和是 27 。第一个数字的 0.5 加上第二个数字的 0.3333333 是 11 。求较小和较大的数字。
1个数比另一个数少3个。这两个数字的总和是 51 。较小的数字是多少？更大的数字是多少？
7 小于 4 乘以一个数等于 13 。数字是多少 ？
第二个数比第一个数的两倍少 3。他们的总和是 57 。求第二个数字。
一个数字的 0.833 是 -60 。数字是多少 ？
1 个数比另一个数少 9 个，它们的总和是 42。求这两个数字。
求和为 64 且差为 4 的 2 个数。较小的数字是多少？更大的数字是多少？
学校戏剧总共售出了366张门票。售出的学生票是成人票的两倍。卖了多少成人票？
10 和一个数字的乘积等于 36 减去相同数字的两倍。求这些数字。
两个数字之间的差是 3 。他们的总和是 13 。求这些数字字。更大的数字是多少？较小的数字是多少？
求两个数之和为 106 且差为 64 的数。
一个整数是另一个整数的两倍，它们的和是 96。求越来越小的整数。
5 和一个数之和是 20 。求这些数字。
一个数的 0.5 比该数的 0.25 多 2。求这些数字。
一个数字的 3 倍和 1 之间的差异与一个数字的两倍相同。求这些数字。
两个数字中的第二个比第一个多 4 。总和是 56 。求第一个和第二个数字。
一个长方形场地的长度是24米。这是3米不到两倍的宽度。求宽度。
国王队赢了两场比赛，不到他们输球的三倍。他们打了82场比赛。球队有多少胜负？
求一个数，使得 1 比 0.6667 多 0.75 的数。
一条线的 0.75 和同一条线的 0.4 之间的差是 28 厘米。找出线的长度。
两个数之和为 85 。其中一个和另一个的两倍之差是 5 。求这两个数字。
一架飞机共有387个座位。长途客车座位数是头等舱座位数的2倍多4倍。飞机上有多少个头等舱和长途客舱座位？
2 个数字的和是 15 。其中一个数字的 3 倍是 11 小于另一个数字的 5 倍。较小的数字是多少？更大的数字是多少？
如果一个数是另一个数的 3 倍，则求两个数之和为 14。
如果 5 和一个数的乘积增加 4 ，结果是 19 。数字是多少 ？
一个数字的三倍等于两倍的数字和七的差。求这些数字。
一个游泳队的女孩人数是男孩的 5 倍。游泳队共有96人。团队中有多少女孩和男孩？
2 个数字的总和是 70 。较大的数字是较小数字的 2 倍多于 3 倍。求较小的数字。求较大的数字。
一个数的 3 倍和 5 的差是 40 。求这些数字。
想一个数，减半，结果是 9。求这些数字。
36 大于 3 的乘积，x 与 48 相同。求解 x。
必须将多少升 60% 酸溶液与 75% 酸溶液混合才能得到 20 升 72% 溶液？
一个数字的两倍等于 25 小于相同数字的三倍。数字是多少 ？
求和为 45 的两个数，其中一个是另一个的 4 倍。
求一个数，使 10 小于 0.6667 的数是 0.25 的数。
2 个数字的和是 64 ，它们的差是 18 。第一个数字是多少？第二个数字是多少？
两个数之和为 18 。如果小数的两倍比大数多6，求小数和大数。
2 个数字的和是 10 。其中一个的 3 倍是第二个的 4 倍多 2 。求较小的数字。求较大的数字。
两个数之和为 104 。较大的数字比较小的数字少 1 倍。求这些数字字。
两个数之和为 48 。较小数字和较大数字的三倍之差是 16 。求较小的数字和较大的数字。
找出 double 比它的一半大 45 的数？
一个数字是 3 多于第二个数字的两倍。他们的总和是 27 。求较小的数字。求较大的数字。
一个数字超过另一个数字 10 ，它们的总和是 34 。求较大的数字。
2 个数字的总和是 50 。第一个数字是 43 小于第二个数字的两倍。求较小的数字。求较大的数字。
1.3333的一个数是4.82，这个数是多少？
找出两个数的和为 147，其中一个比另一个的 0.375 大 4。
如果 2.5 需要 20 美元，那么 3.5 需要多少美元？
两个数字之间的差是 6 。如果将这两个数字加倍，则总和为 36。求这两个数字。
2 个数字的总和是 138 。如果从较大的数字中减去较小数字的三倍，则结果为 22。求这两个数字。
两个数之和是40，一个数比另一个多8。求这些数字字。
两个数之和为 73 。第二个是第一个的7倍多5倍。第一个数字是多少，第二个数字是多少？
两个数之和为 62 。较大的数字超过较小数字的两倍 5 。这两个数字是多少？
两个数字的比例为 8 比 3 。如果数字的总和是 143，请找出这些数字。
两个数之和为 32 ，差为 14 。求这两个数字。
17 是 4 小于 8 倍的数字。求这些数字。
求和为 108 且差为 24 的 2 个数。
38 和两倍的数字之和是 124 。求这些数字。
一个数字的 3 倍与一个数字的 5 倍相加得到 54 。第二个数字比第一个少 2 。较小的数字是多少？更大的数字是多少？
一块 69 英寸的板被切成 2 块。一件是另一件长度的 2 倍。较短的部分的长度是多少英寸？较长的部分的长度是多少？
两个数中较大者是较小者的 8 倍，它们的总和为 180 。求这些数字字。
两个连续偶数之和最多为 30 。最大可能的连续偶数是多少？
有 2 个数字的和为 65，其中一个是另一个的 4 倍。较小的数字是多少？更大的数字是多少？
2 个整数的和是 30 。大整数的 2 倍是小整数的 10 小于 5 倍。求较小的数字和较大的数字。
2 个数字的总和是 84 。一个数字是另一个数字的 3 倍。求较小的数字。求较大的数字。
两个数字之间的差是 20 并且它们的和是 48 。求这些数字字。
数字加 5 的两倍是 17。求这些数字。
2 个数字的总和是 70 。第二个是第一个的10倍多3倍。求较小的数字。求较大的数字。
八年级男生的人数是女生的16个，比女生少一倍。八年级有68名学生。女孩有多少？
一个数字是另一个数字的 3 倍多 11。他们的总和是 55 。求较小的数字。
一个数字是 3 小于另一个数字的两倍。如果它们的总和是 39，请找出数字。
如果一个数字的三倍减去 6，则差是该数字的两倍。数字是多少 ？
当数字的 4 倍与数字的 7 倍相加时，结果为 55 。数字是多少 ？
2 乘以一个数字和 -8 之间的差是 -12 。求这些数字。
0.6667的一个数增加0.75就是1.6667，这个数是多少？
3 条牛仔裤和 6 件衬衫的价格为 104.25 美元。 4 条牛仔裤和 5 件衬衫的价格是 112.15 美元。找出每条牛仔裤和每件衬衫的成本。
求两个数之和为 55 且差为 15 的数。
什么是 20 和一个数字的总和是 30 。
一家折扣店出售塑料杯每个 3.25 美元，陶瓷杯每个 4.50 美元。如果 500 个杯子共售出 2090 美元，那么塑料杯和陶瓷杯分别卖出了多少个？
两个数之和是 52 ，它们的差是 6 。数字是多少？