முதல் முழு எண்ணின் கூட்டுத்தொகை இரண்டாவது முழு எண்ணாக இரு மடங்கு மற்றும் மூன்றாவது மூன்று முறை 70 என மூன்று தொடர்ச்சியான ஒற்றைப்படை எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு எண்களின் தொகை 120, பெரிய எண் 4 மடங்கு சிறிய எண்ணிக்கையாக இருந்தால், இரண்டு எண்களைக் கண்டுபிடிக்கவா?
ஒரு எண் இரண்டு மடங்கு மற்றொரு எண், அவற்றின் தொகை 48 என்றால் எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு எண்களின் கூட்டுத்தொகை 42, ஒரு எண் மற்றதை விட 2 மடங்கு பெரியது, எண்கள் என்ன?
மூன்று தொடர்ச்சியான ஒற்றைப்படை எண்களில் மூன்று மடங்கு மூன்றாவது முறையை விட 3 மடங்கு அதிகம், மூன்றாவது முழு எண்ணைக் கண்டுபிடிக்கவா?
தொடர்ச்சியாக மூன்று ஒற்றைப்படை முழு எண்களைக் கண்டறியவும், அதாவது குறைந்தபட்ச முழு எண் மற்றும் மிகப் பெரிய முழு எண் நடுத்தர முழு எண்ணை விட 13 அதிகம்.
ஒரு எண்ணை நான்கு மடங்கிற்கும் அதிகமான எண்ணிக்கையானது இருமடங்கிற்கும் குறைவான எண்ணிக்கையைப் போன்றது, எண்ணைக் கண்டறியவும்.
எந்த 2 முழு எண்களில் -105 தொகை உள்ளது?
தொடர்ச்சியான இரண்டு முழு எண்களின் தொகை -21, இரண்டு முழு எண்களைக் கண்டுபிடி.
தொடர்ச்சியான இரண்டு முழு எண்களின் தொகை -71, அந்த முழு எண்கள் என்ன?
3 எண்களின் தொகை 137, இரண்டாவது எண் முதல் எண்ணை விட 2 மடங்கு அதிகம், மூன்றாவது முதல் எண்ணை விட மூன்று மடங்கு குறைவாக 5, 3 எண்களைக் கண்டறியவும்.
ஒரு எண்ணின் இரு மடங்கு மற்றும் 8 என்பது 40 ஆகும், எண்ணைக் கண்டறியவும்.
மூன்று முழு எண்களின் கூட்டுத்தொகை 61 ஆகும், முதல் மற்றும் இரண்டாவது தொகை மூன்றில் 71 ஐ விட அதிகமாக உள்ளது, மூன்றாவது முழு எண் முதல் விட 36 குறைவாக உள்ளது, மூன்று முழு எண்களைக் கண்டறியவும்.
ஒரு எண் இரண்டு மடங்கு மற்றொரு எண், பெரியது 10 ஆல் குறையும் போது,
இரண்டு எண்களின் தொகை பத்து, மூன்று மடங்கு பெரிய எண் மூன்று மடங்கு எட்டு மடங்கு சிறிய எண்ணிக்கையில் குறைவாக உள்ளது, சிறிய எண் என்ன?
தொடர்ச்சியாக மூன்று முழு எண்களில் முதல் இரண்டு மடங்கு எது மூன்றாவதை விட பத்து அதிகம், முழு எண்களைக் கண்டறியவும்.
தொடர்ச்சியாக மூன்று முழு எண்களில் இரண்டு மடங்கு பெரியதை விட நான்கு அதிகம், முழு எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு தொடர்ச்சியான ஒற்றைப்படை எண்களில் பெரியது மூன்று மடங்கு சிறியதை விட எட்டு அதிகம், இரண்டு ஒற்றைப்படை முழு எண்களைக் கண்டறியவும்.
முதல் மற்றும் மூன்றாவது தொகை இரண்டாவது மற்றும் -14 இன் தொகைக்கு சமமான மூன்று தொடர்ச்சியான முழு எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு எண்களின் கூட்டுத்தொகை 56, அவற்றின் வேறுபாடு 22, பெரிய எண்ணைக் கண்டறியவும்.
இரண்டாவது 13 முழு இரு மடங்கு குறைவாக இருந்தால் தொடர்ச்சியாக இரண்டு முழு எண்களில் பெரியதைக் கண்டறியவும்.
தொடர்ச்சியான நான்கு ஒற்றைப்படை எண்களின் தொகை 128, பின்னர் மிகச்சிறிய எண்?
தொடர்ச்சியான 3 முழு எண்களும் x, x + 2 மற்றும் x + 4 ஆல் வழங்கப்படுகின்றன, இந்த மூன்று எண்களைக் கண்டறியவும் அதாவது முதல், இரண்டு மடங்கு இரண்டாவது, மற்றும் மூன்று மடங்கு 124 ஆகும்.
தொடர்ச்சியாக மூன்று முழு எண்களைக் கண்டறியவும் அதன் தொகை 99 ஆகும்.
எந்த மூன்று தொடர்ச்சியான முழு எண்களுக்கு 150 தொகை உள்ளது?
முதல் இரண்டு முழு எண்களின் தொகை மூன்றாவது முழு எண்ணை விட ஒன்பது அதிகமாக இருக்கும் 3 தொடர்ச்சியான முழு எண்களைக் கண்டறியவும்.
தொடர்ச்சியான மூன்று முழு எண்களைக் கண்டறியவும் அதாவது குறைந்தபட்ச முழு எண் மற்றும் நடுத்தர முழு எண் மொத்த எண்களை விட 46 அதிகம்.
தொடர்ச்சியான இரண்டு முழு எண்களின் தொகை 73, மிகச்சிறிய முழு எண்ணைக் கண்டறியவும்.
தொடர்ச்சியான இரண்டு எண்களின் தொகை 33 ஆகும், இந்த எண்களில் சிறியது என்ன?
மூன்று தொடர்ச்சியான ஒற்றைப்படை எண்களின் தொகை 153 ஆகும், இது மிகப்பெரிய எண்?
தொடர்ச்சியான மூன்று முழு எண்களைக் கண்டறியவும் அதாவது மிகச்சிறிய முழு எண்ணின் கூட்டுத்தொகையும், இரண்டாவதாக இரண்டாவதாக மூன்றாவதை விட 12 அதிகமாகும்.
தொடர்ச்சியான நான்கு ஒற்றைப்படை எண்களில் மூன்று சிறியவற்றின் தொகை மிகப்பெரிய முழு எண்ணை விட 30 அதிகம், தொடர்ச்சியான நான்கு ஒற்றைப்படை முழு எண்கள் என்ன?
என்ன தொடர்ச்சியான 4 முழு எண்களின் அளவு -34?
30% அதிகரித்த எண்ணிக்கை 260 க்கு சமம்?
எண்ணை இருமடங்காக 5 முறை சேர்க்கும்போது, இதன் விளைவாக 10, எண்ணைக் கண்டறியவும்.
ஒரு எண் மற்றும் 7 இன் தொகை மும்மடங்காக இருந்தால், இதன் விளைவாக 3 மடங்கு குறைவாக இருக்கும்.
இரண்டு எண்களின் கூட்டுத்தொகை 40, இரண்டு மடங்கு பெரியது மற்றும் 4 மடங்கு சிறியது 108, எண்களைக் கண்டறியவும்.
ஒரு எண் மற்றொரு எண்ணை விட 5 அதிகம், முதல் மூன்று மடங்கு மற்றும் இரண்டாவது இரண்டு முறை 30 ஆகும், எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு எண்களுக்கு இடையிலான வேறுபாடு 18, இரண்டு மடங்கு சிறிய எண் மற்றும் மூன்று மடங்கு பெரியது 74, எண்கள் என்ன?
இரண்டு எண்களுக்கு இடையிலான வேறுபாடு 9, இரண்டு மடங்கு பெரிய எண் மற்றும் மூன்று மடங்கு சிறிய எண் 33 ஆகும், இரண்டு எண்களைக் கண்டறியவும்.
ஒரு எண் மற்றொரு எண்ணை விட 11 அதிகம், மூன்று மடங்கு பெரியது நான்கு மடங்கு சிறிய எண்ணிக்கையை 4 ஆல் அதிகமாக இருந்தால் இரண்டு எண்களைக் கண்டறியவும்.
ஒரு எண் இரண்டாவது எண்ணை விட 3 குறைவாகவும், இரண்டாவது எண் இரண்டு மடங்கு முதல் 5 மடங்கிற்கும் குறைவாகவும், இரண்டு எண்களைக் கண்டறியவும்.
ஒரு எண் மற்றொன்றை விட 4 குறைவாக உள்ளது, 10 மடங்கு சிறிய எண் கழித்தல் 3 மடங்கு பெரிய எண் 51 என்றால், இரண்டு எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு எண்களின் வேறுபாடு 18, இரண்டு மடங்கு சிறிய எண் 56 மடங்கு மூன்று மடங்கு பெரியது, எண்கள் என்ன?
ஒரு எண் இரண்டாவது எண்ணை விட 6 குறைவாகவும், இரண்டாவது எண்ணை விட இரண்டு மடங்கு முதல் 5 மடங்குகளுக்கு மேல் 48 ஆகவும், 2 எண்களைக் கண்டுபிடிக்கவா?
ஒரு எண் மற்றொன்றை விட 6 அதிகம், சிறிய எண்ணின் கூட்டுத்தொகை மற்றும் 3 மடங்கு பெரிய எண் 34 எனில், இரண்டு எண்களுக்கும் அபராதம் விதிக்கப்படுகிறது.
மூன்று மடங்கு பெரிய எண் 4 மடங்கு சிறிய எண்ணிக்கையில் மொத்தம் 24, இரண்டு மடங்கு சிறிய எண்ணிக்கையை விட இரண்டு மடங்கு பெரிய எண்ணிக்கையிலிருந்து கழிக்கும்போது,
முதல் எண்ணுக்கு 5 மடங்கு மற்றும் இரண்டாவது எண் 47 க்கு சமம், 10 மடங்கு முதல் எண் கழித்தல் 4 மடங்கு இரண்டாவது எண் 54 க்கு சமம் என்றால், எண்கள் என்ன?
இரண்டு இலக்க எண்ணின் கூட்டுத்தொகை 7 ஆகும், நீங்கள் எண்ணை மாற்றியமைத்தபோது அது 27 ஆல் அதிகரிக்கப்பட்டது, அசல் எண் என்ன?
இரண்டு இலக்க எண்ணின் இலக்கங்களின் தொகை 9 ஆகும், இலக்கங்கள் தலைகீழாக மாற்றப்பட்டால், எண்ணிக்கை 45 ஆல் அதிகரிக்கப்படுகிறது, அசல் எண்ணைக் கண்டறியவும்.
ஒரு எண்ணில் 4 சேர்க்கப்பட்டு, தொகை இரட்டிப்பாகிவிட்டால், இதன் விளைவாக எண்ணை விட 18 குறைவாக இருக்கும், எண்ணைக் கண்டுபிடிக்கவா?
ஒரு எண்ணின் நான்கு மடங்கு மற்றும் ஆறு வித்தியாசம் இரு மடங்குக்கு சமம், எண்ணைக் கண்டறியவும்.
நான் ஒரு எண்ணை 6 ஆல் பெருக்கினால் பதில் 80 ஆக இருக்கும், எண் என்ன?
76 என்பது எந்த எண்ணில் 80% ஆகும்?
ஒரு எண்ணின் இரு மடங்கு வித்தியாசம் 6 என்பது எண்ணின் கூட்டுத்தொகையின் மூன்று மடங்கு மற்றும் 4, எண்ணைக் கண்டறியவும்.
ஒரு எண்ணை விட 7 குறைவாக இருக்கும்போது வித்தியாசம் 12 ஐ விட இரண்டு மடங்காகக் கழிக்கப்படும் போது,
முதல் மற்றும் ஐந்தாவது தொகை நான்கில் மூன்று மடங்கிற்கும் குறைவாக இருந்தால் தொடர்ச்சியாக ஐந்து ஒற்றைப்படை எண்களைக் கண்டறியவும்.
முதல் மற்றும் ஐந்தாவது தொகை நான்காவது முறையை விட 3 மடங்கு குறைவாக இருக்கும் 5 தொடர்ச்சியான ஒற்றைப்படை எண்களைக் கண்டறியவும்.
மூன்று எண்களில் இரண்டாவது முதல் விட 8 அதிகமாகவும், மூன்றாவது எண் முதல் 3 மடங்கு குறைவாகவும், மூன்றாவது எண் இரண்டாவது விட 15 அதிகமாக இருந்தால், மூன்று எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு எண்களின் வேறுபாடு 48, இரண்டாவது 8 முதல் 5 மடங்கு குறைவாக, இரண்டு எண்கள் என்ன?
நான் ஒரு எண்ணைப் பற்றி நினைக்கிறேன், நான் எண்ணை 5 மற்றும் கழித்தல் 60 ஆல் பெருக்குகிறேன், நான் தொடங்கிய எண்ணுடன் முடிவடைகிறேன், எனது எண் என்ன?
6 உடன் தயாரிப்பு 45 உடன் அதன் தொகைக்கு சமமான எண்ணைக் கண்டறியவும்.
ஃப்ரிடா எண்ணைப் பற்றி யோசிக்கிறாள், அவள் எண்ணில் 15 ஐச் சேர்த்து, அதன் எண்ணிக்கையை விட 4 மடங்கு அதிகமாக இருப்பதைக் காண்கிறாள், அவளுடைய எண் என்ன?
ஒரு எண்ணை விட ஆறு அதிகமானது 3 மடங்கு எண், எண் என்ன?
முதல் 100 சம எண்களின் தொகை என்ன?
மூன்று தொடர்ச்சியான முழு எண்களின் தொகை எதிர்மறை 72, எண்களைக் கண்டறியவும்.
120 = 100 (M \ / 10), M இன் மதிப்பு என்ன?
12 என்பது எந்த எண்ணின் 3 \ / 4?
60 என்பது எந்த எண்ணில் 140%?
ஒரு எண் மற்றும் -7 இன் அளவு 2 குறைந்து 10 ஆகும், எண்ணைக் கண்டறியவும்.
ஒரு எண்ணின் அளவை விட ஒன்பது குறைவாகவும், 3 என்பது 18 ஆகவும், எண்ணைக் கண்டறியவும்.
200 இல் 17% என்ன எண்?
40% அதிகரிக்கும் போது ஒரு எண் 42 ஆகிறது, எண் என்ன?
30% அதிகரித்த எண்ணிக்கை 490 க்கு சமம்?
ஒரு எண் (என்) மற்றும் (4) 6 மடங்கு -30 ஆகும், எண் என்ன?
37 சொற்கள் இருந்தால், எண்கணித வரிசை 174, 168, 162 இன் தொகை என்ன?
ஒரு குறிப்பிட்ட எண்ணின் கால் பகுதிக்கு 7 சேர்க்கப்பட்டால், பதில் 10, எண் என்ன?
267 தொகையுடன் தொடர்ச்சியாக 3 முழு எண்களைக் கண்டறியவும்.
தொடர்ச்சியாக மூன்று ஒற்றைப்படை முழு எண்கள் உள்ளன, அதாவது முதல் மூன்று மடங்கு, கழித்தல் இரண்டு மடங்கு இரண்டாவது, பிளஸ் 13, முதல் மற்றும் மூன்றாவது தொகையை எதிர்மறையாக மூன்று மடங்கு சமப்படுத்துகிறது, முதல் முழு எண் என்ன?
ஒரு எண் மற்றொரு எண்ணை விட 11 அதிகம், மூன்று மடங்கு பெரியது நான்கு மடங்கு சிறிய எண்ணிக்கையை 4 ஆல் அதிகமாக இருந்தால் இரண்டு எண்களைக் கண்டறியவும்.
ஒரு எண் இரண்டாவது எண்ணை விட 3 குறைவாகவும், இரண்டாவது எண் இரண்டு மடங்கு முதல் 5 மடங்கிற்கும் குறைவாகவும், இரண்டு எண்களைக் கண்டறியவும்.
மொத்தம் 62 மற்றும் அதன் வேறுபாடு 6 என இரண்டு எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு எண்களின் தொகை 68, அவற்றின் வேறுபாடு 16, எண்கள் என்ன?
இரண்டு எண்களின் தொகை 97, இரண்டு எண்களின் வேறுபாடு 57, இரண்டு எண்களைக் கண்டறியவும்
இரண்டு எண்களின் தொகை 18, அவற்றின் வேறுபாடு 22, எண்கள் என்ன?
எனக்கு இரண்டு எண்கள் உள்ளன, தொகை 36 மற்றும் வித்தியாசம் 9, இரண்டு எண்கள் என்ன?
2 முழு எண்களின் கூட்டுத்தொகை 36, அதே 2 எண்களின் வேறுபாடு 4, முழு எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு எண்களின் வேறுபாடு 9 மற்றும் அவற்றின் தொகை 37, எண்கள் என்ன?
ஒரு எண் மற்றொரு எண்ணை விட ஏழு குறைவாகும், எண்களின் தொகை முப்பத்து மூன்று, எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு எண்களுக்கு இடையிலான வேறுபாடு 24, எண்களின் தொகை 88 ஆக இருந்தால் கண்டுபிடிக்கவும்.
ஒரு எண் மற்றொன்றை விட 12 குறைவாக உள்ளது, எண்களின் தொகை 28 ஆகும், எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு எண்களின் தொகை இருபத்து மூன்று, மற்றும் பெரிய எண் சிறிய எண்ணிக்கையை விட ஐந்து அதிகம், இந்த எண்களைக் கண்டறியவும்.
தொடர்ச்சியாக மூன்று முழு எண்களில் முதல் மற்றும் மூன்றாவது சேர்க்கப்பட்டால், இதன் விளைவாக இரண்டாவது முழு எண்ணை விட மூன்று மடங்கு குறைவாக 12 ஆகும், முழு எண்களைக் கண்டறியவும்.
தொடர்ச்சியான மூன்று ஒற்றைப்படை எண்களின் தொகை -273, முழு எண்கள் என்ன?
மூன்று தொடர்ச்சியான ஒற்றைப்படை எண்களின் தொகை -117, மூன்று முழு எண் என்ன?
என்ன தொடர்ச்சியான மூன்று ஒற்றைப்படை எண்களுக்கு -75 தொகை உள்ளது?
தொகை 10 மற்றும் தயாரிப்பு 20 உடன் இரண்டு எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு எண்களின் தொகை 64 ஆகும், இரண்டு மடங்கு சிறிய எண்ணிக்கையை பெரிய எண்ணிலிருந்து கழித்தால், இதன் விளைவாக 16, இரண்டு எண்களைக் கண்டறியவும்.
இரண்டு எண்களின் கூட்டுத்தொகை 91, பெரிய எண் 1 சிறிய எண்ணிக்கையை விட 1 மடங்கு அதிகம், எண்களைக் கண்டறியவும்.
2007 இன் தனித்துவமான பிரதான காரணிகளின் தொகை என்ன?