تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے عدد کا مجموعہ دوسرے عدد کے دو گنا اور تیسرے کا تین گنا 70 ہے۔
دو اعداد  کا مجموعہ 120 ہے، اگر بڑی تعداد کا نمبر   چھوٹے نمبر سے 4 گنا زیادہ  ہے، تو دو نمبر تلاش کریں؟
ایک نمبردوسرے نمبر سے دوگنا ہے، اگر ان کا مجموعہ 48 ہے تو اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 42 ہے، ایک نمبر دوسرے سے 2 گنا بڑا ہے، اعداد کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد میں سے پہلا تین بار تیسرے کے دو گنا سے 3 زیادہ ہے، تیسرا عدد تلاش کریں؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ کم سے کم عدد اور سب سے بڑے عدد کا مجموعہ درمیانی عدد سے 13 زیادہ ہو۔
نو چار گنا سے زیادہ ایک عدد وہی ہے جو دو گنا سے کم ایک نمبر کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
کون سے 2 لگاتار سالم کا مجموعہ -105 ہے؟
دو لگاتار سالم کا مجموعہ -21 ہے، دو سالم  تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم کا مجموعہ -71 ہے، وہ سالم  کیا ہیں؟
3 اعداد  کا مجموعہ 137 ہے، دوسرا نمبر 4 پہلے نمبر سے 2 گنا زیادہ، تیسرا نمبر 5 پہلے نمبر سے تین گنا کم ہے، 3 نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا دگنا مجموعہ اور 8 40 ہے، نمبر تلاش کریں۔
تین عدد کا مجموعہ 61 ہے، پہلے اور دوسرے کا مجموعہ تیسرے سے 71 سے زیادہ ہے، تیسرا عدد پہلے سے 36 کم ہے، تین عدد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے دوگنا ہوتا ہے، جب بڑا 10 سے کم ہوتا ہے، نتیجہ چھوٹے سے 2 بڑا ہوتا ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ دس ہے، تین گنا بڑا نمبر تین سے آٹھ گنا چھوٹے نمبر سے کم ہے، چھوٹی تعداد کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عددوں میں سے پہلے جو دو گنا ہے وہ تیسرے سے دس زیادہ ہے، عدد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد میں سے دو بار سب سے چھوٹا عدد سب سے بڑے سے چار زیادہ ہے، سالم  تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے بڑا آٹھ سے تین گنا چھوٹا ہے، دو طاق عدد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے اور -14 کے مجموعہ کے برابر ہو۔
دو اعداد  کا مجموعہ 56 ہے، ان کا فرق 22 ہے، بڑی تعداد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد کے بڑے کو تلاش کریں اگر دوسرا 13 دو گنا سے چھوٹا ہو۔
چار متواتر طاق اعداد  کا مجموعہ 128 ہے، پھر سب سے چھوٹی تعداد ہے؟
x، x+2، اور x+4 کے ذریعہ 3 مسلسل عدد عدد دیے گئے ہیں، ان تینوں اعداد  کو اس طرح تلاش کریں کہ پہلی کا مجموعہ، دوسرے کا دو گنا، اور تیسرے کا تین گنا 124 ہے۔
تین لگاتار سالم تلاش کریں جن کا مجموعہ 99 ہے۔
کون سے تین لگاتار عددی عدد کا مجموعہ 150 ہے؟
3 لگاتار عدد اس طرح تلاش کریں کہ پہلے دو عدد کا مجموعہ تیسرے عدد سے نو زیادہ ہو۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ کم سے کم عدد اور درمیانی عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد سے 46 زیادہ ہو۔
دو متواتر عدد کا مجموعہ 73 ہے، سب سے چھوٹا عدد تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد  کا مجموعہ 33 ہے، ان اعداد  میں سے چھوٹا کیا ہے؟
تین لگاتار طاق اعداد  کا مجموعہ 153 ہے، کون سا بڑا نمبر ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے چھوٹے عدد کا مجموعہ اور دو مرتبہ دوسرا تیسرے سے 12 زیادہ ہو۔
لگاتار چار طاق عدد میں سے تین سب سے چھوٹے عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد سے 30 زیادہ ہے، چار لگاتار طاق عدد کیا ہیں؟
کون سے 4 لگاتار سالم  کا مجموعہ -34 ہے؟
30فیصدکا اضافہ کیا نمبر 260 کے برابر ہے؟
جب کسی نمبر کو دو گنا میں 5 بار جوڑا جائے تو نتیجہ 10 ہوتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
اگر کسی عدد اور 7 کا مجموعہ تین گنا ہو تو نتیجہ دو گنا سے 3 کم ہوتا ہے۔
دو اعداد  کا مجموعہ 40 ہے، دو گنا بڑے اور 4 گنا چھوٹے کا مجموعہ 108 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 5 زیادہ ہے، تین گنا پہلے جمع دو بار دوسرا 30 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کے درمیان فرق 18 ہے، چھوٹے نمبر کا دوگنا اور تین گنا بڑا 74 ہے، نمبرز کیا ہیں؟
دو اعداد  کے درمیان فرق 9 ہے، بڑی تعداد کے دو گنا اور چھوٹے نمبر کے تین گنا کا مجموعہ 33 ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 11 زیادہ ہے، دو اعداد  کو تلاش کریں اگر تین گنا بڑا 4 گنا چھوٹے نمبر سے چار گنا بڑھ جائے۔
ایک نمبر دوسرے نمبر سے 3 کم ہے، دوسرا نمبر دو مرتبہ پہلے سے 5 گنا سے کم 12 ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 4 کم ہے، اگر 10 گنا چھوٹے عدد سے 3 گنا بڑا عدد 51 ہے تو دو عدد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا فرق 18 ہے، دو گنا چھوٹا نمبر 56 تین گنا بڑے سے کم ہے، نمبرز کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 6 کم ہے، دوسرا نمبر 48 پہلے سے 5 گنا زیادہ ہے، 2 نمبر تلاش کریں؟
ایک عدد دوسرے سے 6 زیادہ ہے، اگر چھوٹے نمبر کا مجموعہ اور 3 گنا بڑے نمبر کا 34 ہو تو دونوں اعداد  پر جرمانہ عائد کیا جائے گا۔
تین گنا بڑی تعداد میں 4 گنا چھوٹے نمبر کا مجموعہ 24 ہوتا ہے، جب دو بار چھوٹے نمبر کو دو گنا بڑی تعداد سے تفریق کیا جائے تو نتیجہ 2 ہوتا ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
اگر 5 گنا پہلے نمبر کے علاوہ تین گنا دوسرا نمبر 47 کے برابر ہے، اور 10 گنا پہلے نمبر کی تفریق4 گنا دوسرا نمبر 54 کے برابر ہے، تو نمبر کیا ہیں؟
دو ہندسوں کے نمبر کا مجموعہ 7 ہے، جب آپ نے اس نمبر کو پلٹایا تو اس میں 27 کا اضافہ ہوا، اصل نمبر کیا ہے؟
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 9 ہے، اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو تعداد میں 45 کا اضافہ ہوتا ہے، اصل نمبر تلاش کریں۔
اگر کسی عدد میں 4 کا اضافہ کیا جائے اور رقم دوگنی ہو جائے تو نتیجہ نمبر سے 18 کم ہے، نمبر تلاش کریں؟
ایک عدد اور چھ کا چار گنا فرق عدد کے دو گنا کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
میں کسی عدد کے بارے میں سوچتا ہوں اگر میں اسے 6 سے ضرب کروں تو جواب 80 ہوگا، نمبر کیا ہے؟
76 کس نمبر کا 80فیصدہے؟
ایک عدد اور 6 کا دوگنا فرق نمبر اور 4 کے مجموعے کے تین گنا کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
فرق جب کسی عدد سے 7 کم کو دو بار نمبر 12 سے تفریق کر دیا جائے تو نمبر کیا ہے؟
اگر پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے سے تین گنا کم ہو تو پانچ طاق لگاتار عدد تلاش کریں۔
5 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے کے 3 گنا سے کم ہو۔
تین اعداد  میں سے دوسرا پہلے سے 8 زیادہ ہے اور تیسرا نمبر پہلے سے 3 گنا کم ہے، اگر تیسرا نمبر دوسرے سے 15 زیادہ ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا فرق 48 ہے، دوسرا 8 پہلے سے 5 گنا کم ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
میں ایک عدد کے بارے میں سوچتا ہوں، میں نمبر کو 5 سے ضرب اور 60 سےتفریق  کرتا ہوں، میں اس نمبر پر ہوں جس سے میں نے شروع کیا تھا، میرا نمبر کیا ہے؟
ایک عدد تلاش کریں جس کی مصنوع 6 کے ساتھ اس کی رقم 45 کے برابر ہو۔
فریدہ نمبر کے بارے میں سوچ رہی ہے، وہ اپنے نمبر میں 15 کا اضافہ کرتی ہے اور نتیجہ یہ نکلتا ہے کہ اس کے نمبر سے 4 گنا زیادہ ہے، اس کا نمبر کیا ہے؟
ایک عدد سے چھ زیادہ تعداد کا 3 گنا ہے، نمبر کیا ہے؟
پہلے 100 جفت اعداد  کا مجموعہ کیا ہے؟
تین لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ منفی 72 ہے، اعداد تلاش کریں۔
120=100(ایم  / 0 )، ایم  کی قدر کیا ہے؟
12 کس عدد کا 3/4 ہے؟
60 کس نمبر کا 140فیصدہے؟
ایک عدد اور -7 کا حصہ، 2 سے کم ہوا، 10 ہے، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے اقتباس سے نو کم اور 3 18 ہے، نمبر تلاش کریں۔
200 کا 17فیصدکیا نمبر ہے؟
ایک عدد جب 40فیصدبڑھ جائے تو 42 ہو جاتا ہے، نمبر کیا ہے؟
30فیصدکا اضافہ کیا نمبر 490 کے برابر ہے؟
نمبر (ع) اور (4) کے 6 بار کا مجموعہ -30 ہے، نمبر کیا ہے؟
اگر 37 اصطلاحات ہیں تو ریاضی کی ترتیب 174، 168، 162 کا مجموعہ کیا ہے؟
اگر 7 کو کسی مخصوص نمبر کے چوتھائی حصے میں شامل کیا جائے تو جواب 10 ہے، نمبر کیا ہے؟
267 کے مجموعے کے ساتھ 3 لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین متواتر طاق عدد ہیں، جیسے کہ پہلے کا تین گنا، تفریق  دو گنا دوسرے کا، جمع 13، برابر ہے منفی تین گنا پہلے اور تیسرے کا، پہلا عدد کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 11 زیادہ ہے، دو اعداد  کو تلاش کریں اگر تین گنا بڑا 4 گنا چھوٹے نمبر سے 4 گنا زیادہ ہو۔
ایک نمبر دوسرے نمبر سے 3 کم ہے، دوسرا نمبر دو بار پہلے سے 5 گنا سے کم 12 ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 62 ہے اور جن کا فرق 6 ہے۔
دو اعداد  کا مجموعہ 68 ہے، ان کا فرق 16 ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 97 ہے، دو اعداد  کا فرق 57 ہے، دو نمبر تلاش کریں
دو اعداد  کا مجموعہ 18 ہے، ان کا فرق 22 ہے، اعداد کیا ہیں؟
میرے پاس دو نمبر ہیں، رقم 36 ہے اور فرق 9 ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
2 عدد کا مجموعہ 36 ہے، انہی 2 اعداد کا فرق 4 ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو اعداد  کا فرق 9 ہے اور ان کا مجموعہ 37 ہے، اعداد کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے سات کم ہے، اعداد کا مجموعہ تینتیس ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کے درمیان فرق 24 ہے، اعداد تلاش کریں اگر ان کا مجموعہ 88 ہے۔
ایک عدد دوسرے سے 12 کم ہے، اعداد کا مجموعہ 28 ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ تئیس ہے، اور بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے پانچ زیادہ ہے، ان اعداد کو تلاش کریں۔
اگر لگاتار تین عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے تین گنا سے کم 12 ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار تین طاق عددوں کا مجموعہ -273 ہے، سالم اعداد  کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ -117 ہے، تین عدد کیا ہیں؟
کون سے تین لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ -75 ہے؟
رقم 10 اور مصنوع 20 کے ساتھ دو نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 64 ہے، اگر بڑی تعداد سے دو بار چھوٹی تعداد کو تفریق کیا جائے تو نتیجہ 16 ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 91 ہے، بڑی تعداد 1 چھوٹی تعداد سے 4 گنا زیادہ ہے، اعداد تلاش کریں۔
2007 کے الگ الگ بنیادی عوامل کا مجموعہ کیا ہے؟
ایک مثبت عدد دوسرے مثبت عدد سے 3 کم ہے، دو عدد کے مربعوں کا مجموعہ 65 ہے، دونوں مثبت عدد تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد ایکس، ایکس + 1، اور ایکس + 2 کا مجموعہ 72 ہے، سالم اعداد  کیا ہیں؟
2 سے زیادہ 6 گنا ایک عدد 20 زیادہ ہے 3 گنا سے زیادہ، نمبر تلاش کریں۔
پندرہ سے زیادہ چار گنا ایک نمبر 6 سے پانچ گنا زیادہ ہے، نمبر کی قدر کیا ہے؟
5 سے کم 6 گنا ایک مکمل نمبر 9 اس نمبر سے 8 گنا کم ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  کے مجموعہ کا مربع 529 ہے، سالم اعداد  کیا ہیں؟
ایک عدد کے دو ہندسے ہوتے ہیں جن کا مجموعہ 14 ہے، اگر نمبر میں 36 کا اضافہ کیا جائے تو اس کے ہندسوں کا تبادلہ ہو جاتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے، جب ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو تعداد میں 36 کا اضافہ ہوتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 15 ہے، اگر ہندسوں کو آپس میں تبدیل کیا جائے تو نتیجہ اصل نمبر سے 9 سے بڑھ جاتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 42 ہے، ایک عدد دوسرے نمبر کے 4 گنا سے 3 کم ہے، اعداد کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 3 کم ہے، اگر اعداد کا مجموعہ 330 ہے، تو دو نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 16 زیادہ ہے، اگر چھوٹی تعداد کو بڑے کے 2/3 سے تفریق کیا جائے تو نتیجہ دو اعداد  کے مجموعہ کا 1/4 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا چھوٹا 7 کے حساب سے دو گنا بڑے سے بڑھ جائے۔
دو اعداد  کا مجموعہ چودہ ہے، دو اعداد  کے مربعوں کا مجموعہ ایک سو تیس ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے کے مجموعے سے دوگنا اور تیسرا 34 سے پہلے کے تین گنا سے زیادہ ہو۔
دو عدد عدد کا مجموعہ 10 ہے، تین گنا بڑا عدد تین گنا آٹھ گنا چھوٹے عدد سے کم ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو عدد عدد کا مجموعہ انتیس ہے، آٹھ گنا چھوٹا عدد گیارہ بڑے عدد سے پانچ گنا زیادہ ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 125 ہے، پانچ گنا ایک عدد منفی تین گنا دوسرے کا 41 ہے، اعداد تلاش کریں۔
7 کے دو متواتر ضربیں تلاش کریں جن کا مجموعہ 84 ہے۔
دو لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ 185 ہے، 2 سالم اعداد  تلاش کریں۔
ایک عدد سے ساٹھ زیادہ کو تین سے تقسیم کرنے کے برابر ہے اسی تعداد سے چوبیس زیادہ ہے جس کو پندرہ سے تقسیم کیا گیا ہے، عدد کیا ہے؟
3 لگاتار نمبر تلاش کریں جیسے کہ دو بار دوسرا تیسرے سے 17 زیادہ ہو۔
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 40 ہے، اعداد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ پہلے انٹیجر کا 3 گنا اور دوسرا انٹیجر 107 کے برابر ہو۔
دو لگاتار پورے نمبر تلاش کریں جیسے کہ 5 گنا چھوٹی تعداد میں 3 گنا بڑی تعداد سے 59 بنتا ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 14 چھوٹے عدد کے تین گنا سے کم ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین لگاتار نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ 72 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ 144 ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین لگاتار پورے اعداد  کا مجموعہ 24 ہے، سالم اعداد  کیا ہیں؟
تین لگاتار عدد کا مجموعہ 153 ہے، دوسرا عدد کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 480 ہے، تین عدد کو تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق اعداد کا مجموعہ 249 ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
ایک مساوات کا استعمال کرتے ہوئے لگاتار چار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 8 ہے۔
ایک عدد کا 1/3 اسی نمبر کے نصف سے 5 گنا کم ہے، نمبر کیا ہے؟
دو متواتر عدد کی مصنوع ان کی جمع کے دو گنا سے 8 زیادہ ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو بار کا عدد 60 سے پانچ گنا زیادہ ہے، وہ نمبر کیا ہے؟
پانچ گنا ایک عدد دس سے تین گنا زیادہ ہے، نمبر تلاش کریں۔
میں سوچتا ہوں کہ کسی عدد کو 8 سے ضرب دیں پھر 66 کو گھٹائیں، نتیجہ اس نمبر سے دوگنا ہے جو میں سوچ رہا تھا۔
آٹھ بار ایک عدد کے برابر 24 عدد سے دو گنا زیادہ، نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ 279 ہے، سالم اعداد  کیا ہیں؟
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ جوڑ کا مجموعہ 15 ہو جائے۔
237 کے مجموعہ کے ساتھ 3 لگاتار طاق عدد۔
تین متواتر طاق اعداد  کا مجموعہ 357 ہے، تین نمبر کیا ہیں؟
اگر دو بار دوسرا تیسرے سے 12 زیادہ ہو تو لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں۔
دو متواتر مثبت حتی عدد کے مربعوں کا مجموعہ 340 ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو متواتر مثبت طاق عدد کے مربعوں کا مجموعہ ایک سو تیس ہے، دو عدد عدد تلاش کریں۔
تین لگاتار جفت ہندسوں کا مجموعہ 186 ہے کیا نمبرز ہیں۔
لگاتار 3 عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 186 ہے۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے پانچ گنا، دوسرے کے چھ گنا اور تیسرے کے سات گنا کا مجموعہ 148 ہے۔
80 کی پیداوار کے ساتھ لگاتار دو عدد عدد x اور x+2 تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کی مصنوع 120 کے برابر ہو۔
دو مثبت مسلسل عدد کی پیداوار 56 ہے، اعداد تلاش کریں۔
اسے ریاضی کی ترتیب y+8, 4y+6, 3y بنانے کے لیے y کی قدر تلاش کریں۔
ایک عدد اور دوسرے نمبر کی پیداوار جو پہلے کے 5 گنا سے 3 زیادہ ہے 2 ہے، اعداد کی شناخت کریں۔
دو متواتر طاق عدد کون سے ہیں جن کا مجموعہ -116 ہے؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ بڑے اور دو بار چھوٹے کا مجموعہ 62 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے بڑے اور 3 گنا چھوٹے کا مجموعہ 234 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ چھوٹے عدد کے دو گنا جمع بڑے کا مجموعہ 344 ہے۔
لگاتار تین عدد عدد کے تمام سیٹ تلاش کریں جن کا مجموعہ 25 اور 45 کے درمیان ہے۔
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں کہ پہلے اور دو بار کا مجموعہ تیسرے سے 6 زیادہ ہو۔
تین مثبت متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے بڑا تین گنا کم ہوا دوسرے سے 47 چھوٹا ہے۔
3 لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جن کے مربعوں میں 110 کا اضافہ ہوتا ہے۔
دو لگاتار سالم اعداد  کی پیداوار ان کی جمع کے 8 گنا سے 8 کم ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کی مصنوع ان کے مجموعہ سے 19 سے زیادہ ہے۔
دو لگاتار سالم اعداد  کی پیداوار ان کی جمع سے 71 زیادہ ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو متواتر مثبت عددوں کی پیداوار ان کے رقوم سے 41 زیادہ ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  کی مصنوع رقم سے 71 زیادہ ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ سب سے چھوٹے عدد کے دو گنا سے 5 کم ہے، سب سے چھوٹا اور سب سے بڑا عدد کیا ہے؟
جب دو اعداد  میں سے پہلے کو دوسرے میں دو بار شامل کیا جاتا ہے تو نتیجہ 21 ہوتا ہے، لیکن جب دوسرے نمبر کو پہلے کے دو بار میں شامل کیا جاتا ہے تو نتیجہ 18 ہوتا ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا بڑا چار گنا چھوٹا ہے، اگر ان کا فرق اٹھارہ ہے، تو اعداد تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے سے دو بار، دوسرے سے گھٹا ہوا 35 ہے۔
ایک عدد دوسرے نمبر کا تین گنا ہے اور ان کا مجموعہ 164 ہے، نمبر تلاش کریں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 574 ہے، ایک عدد دوسرے کا چھ گنا ہے، بڑی تعداد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پانچ اور تیسرے عدد کی پیداوار پہلے دو اعداد  کے مجموعہ سے دو گنا زیادہ ہو۔
تین لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ کم از کم سالم اعداد  سے 47 کم ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار 2 عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ گیارہ سے زیادہ دوسرے عدد کا نتیجہ پہلے عدد میں آتا ہے۔
لگاتار تین حتیٰ کہ عدد میں سے تین گنا سب سے چھوٹا عدد دو گنا بڑے سے دو زیادہ ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
اگر دو متواتر طاق عددوں کی پیداوار 3 سے کم ہو جاتی ہے تو نتیجہ 12 ہوتا ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار چار عدد تلاش کریں کہ پہلے تین اعداد  کا مجموعہ چوتھے نمبر سے بارہ زیادہ ہو۔
ایک خاص منفی عدد سے چار بڑے اور سولہ چار گنا سے کم عدد عدد 36 کے برابر ہے، عدد کا تعین کریں؟
دو اعداد  کے درمیان فرق 8 ہے، پانچ گنا بڑا نمبر 4 دوسرے سے 8 گنا زیادہ ہے، نمبر تلاش کریں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے سے 90 زیادہ ہو۔
اگر تین متواتر طاق عدد کا مجموعہ 69 ہے، تو تین طاق عدد میں سے تیسرا کیا ہے؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا درمیانی عدد پہلے اور تیسرے کے مجموعہ سے ایک زیادہ ہو۔
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ اگلے طاق عدد سے 29 زیادہ ہے، تین عدد کو بڑھتے ہوئے ترتیب میں تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے اور 43 کے مجموعہ کے برابر ہو۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے اور 31 کے مجموعہ کے برابر ہو۔
دو لگاتار عدد کے لیے، چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 29 ہے، چھوٹے عدد کو تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دو گنا بڑا 17 چھوٹے سے زیادہ ہو۔
چار بار ایک عدد 30 اگلے لگاتار عدد کے پانچ گنا سے کم ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ -63 ہے، پہلا نمبر منفی دوسرا -41 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے نمبر سے 11 کم ہے، اگر ان کا مجموعہ -9 ہے، تو دو نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ بڑے کا مربع 12 گنا چھوٹے سے 3 چھوٹا ہو۔
تین لگاتار اعداد تلاش کریں جہاں سب سے چھوٹے دو اعداد  کی پیداوار سب سے بڑی تعداد کے مربع سے 28 کم ہو۔
دو لگاتار سالم اعداد  کی پیداوار چھوٹے کے مربع سے -4 زیادہ ہے، بڑی تعداد کیا ہے؟
لگاتار چار عددوں کا مجموعہ 50 ہے، ان سالم اعداد  میں سب سے بڑا کیا ہے؟
اسّی، تعداد میں تین گنا کمی ہوئی، پانچ گنا تعداد کے برابر ہے، آٹھ کا اضافہ ہوا، نمبر تلاش کریں۔
اگر آپ کے پاس لگاتار پانچ عدد ایسے ہیں کہ جفت عدد 48 تک جوڑ دیں تو سب سے چھوٹا طاق عدد کیا ہے؟
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 4 گنا بڑا 29 تین گنا چھوٹے سے زیادہ ہے۔
دو متواتر طاق عدد میں سے چار گنا چھوٹا 73 سے 5 گنا بڑے کے برابر ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا پہلا 9 تیسرے سے چھ گنا بڑا ہو۔
لگاتار چار نمبر تلاش کریں جو کہ ایک ساتھ جوڑے جائیں تو کل 80 ہو جائیں۔
دو ہندسوں والے نمبر کا دس کا ہندسہ یونٹ کے ہندسے سے 3 زیادہ ہے، نمبر ہندسوں کے مجموعے سے 6 گنا زیادہ ہے، نمبر تلاش کریں؟
دو متواتر پورے نمبر تلاش کریں جیسے کہ پہلے نمبر کا 3/4 دوسرے نمبر سے 1/2 زیادہ ہو۔
دو لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں، جہاں پہلے نمبر کا 3/4 دوسرا نمبر 1/2 سے 5 زیادہ ہے؟ گو کہ n پہلے نمبر کی نمائندگی کرے، اور n + 1 دوسرا نمبر؟
دو متواتر مثبت عدد کے کیوبز کا فرق 217 ہے، دو عدد عدد کا مجموعہ کیا ہے؟
ایک عدد کا مجموعہ اور اس کا مربع 6 ہے، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا مجموعہ اور اس کا مربع 72 ہے، عدد کیا ہے؟
لگاتار تین عدد کے سیٹ میں سب سے چھوٹا عدد x ہے، اور اس سیٹ میں سب سے بڑا عدد z ہے اگر سیٹ کا مجموعہ 27 کے برابر ہے، تو xz کی قدر کیا ہوگی؟
لگاتار تین عدد میں سے چھوٹے دو کی پیداوار 23 جمع سب سے بڑے کے برابر ہے، عدد تلاش کریں۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 9 ہے، اگر اکائیوں کا ہندسہ دس کے ہندسے سے 5 زیادہ ہے، تو نمبر کیا ہے؟
n کے مخالف سے چار زیادہ 6 کے برابر ہے، n کیا ہے؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے عدد کے چھ گنا دوسرے عدد کے چار گنا کے برابر ہوں۔
100=120(10/ایم)، ایم کی قدر کیا ہے؟
12 کس عدد کا 3/4 ہے؟
60 کس نمبر کا 140فیصدہے؟
لگاتار چھ عدد دیے گئے ہیں۔ دوسرے، چوتھے اور پانچویں کا مجموعہ 41 ہے، تیسرے اور چھٹے کا مجموعہ ہے؟
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے کم 63 ہے، تیسرا عدد تلاش کریں۔
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے کم 57 ہے، تیسرا عدد تلاش کریں۔
اگر 3 لگاتار طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے 5 گنا سے کم 57 ہوگا، تیسرا عدد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 87 ہے، تین گنا چھوٹے جمع دو گنا بڑا 216 ہے، بڑی تعداد تلاش کریں۔
3 لگاتار عدد ہیں جیسے کہ پہلے کے مجموعے کا 3 گنا اور تیسرے کا 5 گنا دوسرے کا، تیسرا عدد کیا ہے؟
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے کی پیداوار تیسرے سے پانچ گنا کم ہو۔
اگر ایک عدد کے نصف کو اگلے لگاتار عدد کے تین پانچویں حصے سے تفریق کیا جائے تو فرق 3 ہے، دو عدد کیا ہیں؟
دو متواتر برابر عدد کا مجموعہ 62 ہے، بڑی تعداد تلاش کریں۔
دو لگاتار یکسو سالم اعداد  کی پیداوار 360 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو لگاتار عدد عدد جن کی مصنوع 624 ہے۔
دو متواتر طاق اعداد  کی پیداوار 143 ہے، اعداد تلاش کریں۔
اگر -22 سے لے کر x تک لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ، بشمول، 72 ہے، تو x کی قدر کیا ہے؟
3 لگاتار طاق اعداد تلاش کریں جہاں چھوٹے دو اعداد  کی پیداوار سب سے بڑی تعداد کے مربع سے 34 کم ہے۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ تیسرے کا مربع دوسرے کے مربع سے 28 زیادہ ہو۔
2 نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ اور مصنوع 11 ہے۔
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں کہ پہلے میں شامل دوسرے کا مربع تیسرے کے مربع سے پچھتر کم ہو۔
12 کو 3+ 18 کو 2 سے تقسیم کیا گیا۔
نمبر 2002 7 لگاتار قدرتی اعداد کے مجموعہ کے برابر ہے، ان 7 اعداد  میں سب سے چھوٹا کون سا ہے؟
دو متواتر عدد عدد کا مجموعہ 30 کے برابر ہے، چھوٹا عدد کیا ہے؟
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ چھوٹا ایک تہائی بڑے سے 12 زیادہ ہو۔
دو متواتر طاق عدد کے مربعوں کا مجموعہ 34 ہے، دو عدد عدد تلاش کریں۔
پانچ متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے سے تین گنا کم ہو۔
دو مثبت اعداد تلاش کریں تاکہ ان کی رقم کا دوگنا ان کی پیداوار کے برابر ہو اور ایک عدد دوسرے نمبر کا 9 گنا ہو۔
لگاتار عدد کے سیٹ کا کم از کم عدد تفریق  25 ہے، اگر ان سالم اعداد  کا مجموعہ 26 ہے، تو اس سیٹ میں کتنے عدد ہیں؟
3 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ سب سے چھوٹے سے 40 زیادہ ہے، سالم اعداد  کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ سب سے بڑے سے 30 زیادہ ہے، سالم اعداد  کیا ہیں؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں کہ پہلے عدد کا مجموعہ دوسرے عدد کے دو بار اور تیسرے کا تین گنا 70 ہے؟
دو اعداد  کا مجموعہ 120 ہے، اگر بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 4 گنا ہے، تو دو نمبر تلاش کریں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے دو گنا ہوتا ہے، اگر ان کا مجموعہ 48 ہے تو اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 42 ہے، ایک عدد دوسرے سے 2 گنا بڑا ہے، اعداد کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد میں سے پہلا تین بار تیسرے کے دو گنا سے 3 زیادہ ہے، تیسرا عدد تلاش کریں؟
تین لگاتار عدد ایسے ہیں کہ ان کے جمع کی قدر وہی ہے جو 20 سے دوسرے عدد کے دو مرتبہ گھٹائی جاتی ہے، تین عدد کیا ہیں؟
لگاتار چار عدد عدد کی اوسط 17 ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
ایک جفت عدد کا مجموعہ اور دو بار اگلے بڑے جوڑے کا عدد آٹھ سے چار گنا بڑے عدد سے زیادہ ہے، چھوٹے عدد کو تلاش کریں۔
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹے اور 3 گنا بڑے کا مجموعہ 126 ہے۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ کم سے کم عدد اور سب سے بڑے عدد کا مجموعہ درمیانی عدد سے 13 زیادہ ہو۔
نو چار گنا سے زیادہ ایک عدد وہی ہے جو دو گنا سے کم ایک نمبر کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو عددوں کی پیداوار 84 ہے، ایک عدد دوسرے سے 8 زیادہ ہے، دو عدد کیا ہیں؟
دو متواتر عدد عدد x اور y کی پیداوار ان کے جمع 17 گنا سے 34 کم ہے، دو عدد عدد تلاش کریں۔
اگر درمیانی عدد n ہے تو لگاتار 7 عدد عدد کا مجموعہ کیا ہے؟
کون سے 2 لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ -105 ہے؟
دو لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ -21 ہے، دو سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ -71 ہے، وہ سالم اعداد  کیا ہیں؟
لگاتار تین مثبت حتی عدد میں سے دوسرا تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے کی پیداوار تیسرے کے مربع سے 64 کم ہو۔
3 لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ تمام 3 کی پیداوار، پہلے کے مکعب سے کم ہو کر، 33 ہے۔
3 اعداد  کا مجموعہ 137 ہے، دوسرا نمبر 4 پہلے نمبر سے 2 گنا زیادہ، تیسرا نمبر 5 پہلے نمبر سے تین گنا کم ہے، 3 نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا دگنا مجموعہ اور 8 40 ہے، نمبر تلاش کریں۔
تین عدد کا مجموعہ 61 ہے، پہلے اور دوسرے کا مجموعہ تیسرے سے 71 سے زیادہ ہے، تیسرا عدد پہلے سے 36 کم ہے، تین عدد تلاش کریں۔
دو مثبت عدد کی پیداوار 64 ہے، دو عدد کا تعین کریں اگر ایک عدد دوسرے کا 4 گنا ہے۔
اگر دوسرے اور تیسرے عدد کی پیداوار 63 ہے تو تین مثبت مسلسل طاق عدد میں سے سب سے چھوٹا کیا ہوگا؟
آٹھ گنا لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 108 سے زیادہ 21 گنا تین عدد میں سب سے چھوٹا ہے۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے دوگنا ہوتا ہے، جب بڑا 10 سے کم ہوتا ہے، نتیجہ چھوٹے سے 2 بڑا ہوتا ہے، اعداد تلاش کریں۔
تین متواتر طاق عدد ہیں، جیسے کہ پہلے کا تین گنا، تفریق  دو گنا دوسرے کا، جمع 13، برابر ہے منفی تین گنا پہلے اور تیسرے کا، پہلا عدد کیا ہے؟
دو اعداد  کا مجموعہ دس ہے، تین گنا بڑا نمبر تین سے آٹھ گنا چھوٹے نمبر سے کم ہے، چھوٹی تعداد کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عددوں میں سے پہلے جو دو گنا ہے وہ تیسرے سے دس زیادہ ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد میں سے دو بار سب سے چھوٹا عدد سب سے بڑے سے چار زیادہ ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں، جیسے کہ 7 گنا درمیانی عدد پہلے اور تیسرے کے مجموعہ سے 10 زیادہ ہے۔
دو متواتر طاق عدد میں سے بڑا آٹھ سے تین گنا چھوٹا ہے، دو طاق عدد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے اور -14 کے مجموعہ کے برابر ہو۔
دو اعداد  کا مجموعہ 56 ہے، ان کا فرق 22 ہے، بڑی تعداد تلاش کریں۔
دو مثبت مسلسل عدد کے مربعوں کا فرق 44 ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین لگاتار مثبت طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کی پیداوار دوسرے سے 7 گنا سے 4 کم ہو۔
لگاتار تین مثبت سالم اعداد  میں سے سب سے چھوٹے کو تلاش کریں جیسے کہ دو چھوٹے سالم اعداد  کی پیداوار سب سے بڑے انٹیجر کے دو گنا سے زیادہ 68 ہے۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 4 کا مجموعہ چوتھے عدد کے 3 گنا سے زیادہ ہو۔
لگاتار دو عدد کے بڑے کو تلاش کریں اگر دوسرا 13 دو گنا سے چھوٹا ہو۔
چار متواتر طاق اعداد  کا مجموعہ 128 ہے، پھر سب سے چھوٹی تعداد ہے؟
جب نمبر کے مربع میں ایک نمبر کو تین بار شامل کیا جائے تو نتیجہ 10 ہوتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
وہ سب سے بڑی تعداد کون سی ہے جو دو مثبت عددوں کی پیداوار ہے جس کا مجموعہ 2005 ہے؟
دو لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ نصف چھوٹا جمع تین گنا بڑا -32 ہو۔
تین لگاتار نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ نو سب سے بڑی تعداد سے زیادہ ہے۔
x، x+2، اور x+4 کے ذریعہ 3 مسلسل عدد عدد دیے جاتے ہیں، ان تینوں اعداد کو اس طرح تلاش کریں کہ پہلی کا مجموعہ، دوسرے کا دو گنا، اور تیسرے کا تین گنا 124 ہے۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے بڑے اور 5 گنا چھوٹے کا مجموعہ -244 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جن کا مجموعہ 99 ہے۔
کون سے تین لگاتار عدد عدد کا مجموعہ 150 ہے؟
4 لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ دو سب سے بڑے سالم اعداد  کا دوگنا جوڑ 91 پہلے انٹیجر سے 3 گنا زیادہ ہو۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے دو منفی چار گنا تیسرے کی پیداوار 19 ہے۔
دو متواتر جفت عدد کی پیداوار ان کی جمع سے 10 پانچ گنا کم ہے، دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 23 ہے اور جن کے مربعوں کا فرق 207 ہے۔
نمبر مربع سے چھ بار تفریق کیا گیا نمبر 40 ہے، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے مربع سے سولہ کم 6 گنا کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ ان کا تیسرا کم ہونے والا مجموعہ 82 ہے۔
تین متواتر طاق اعداد  کی پیداوار 6,783 ہے، پہلا نمبر کیا ہے؟
3 لگاتار عدد اس طرح تلاش کریں کہ پہلے دو عدد کا مجموعہ تیسرے عدد سے نو زیادہ ہو۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کم سے کم عدد اور درمیانی عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد سے 46 زیادہ ہو۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ چھوٹے کو چار گنا بڑے پر جوڑا جائے تو 38 کا مجموعہ ملتا ہے۔
دو متواتر عدد کا مجموعہ 73 ہے، سب سے چھوٹا عدد تلاش کریں۔
دو متواتر اعداد  کا مجموعہ 33 ہے، ان اعداد  میں سے چھوٹا کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تیسرے میں جوڑے جانے پر پہلے کا 10 گنا دوسرے کے مربع کے برابر ہو۔
تین لگاتار طاق اعداد  کا مجموعہ 153 ہے، کون سا بڑا نمبر ہے؟
لگاتار 2 سالم عدد تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹا نمبر 16 ایک تہائی سے بڑا ہو۔
دو متواتر سالم عدد کی پیداوار پانچ ہزار ہے، ایک سو دو ان کی جمع سے نو گنا زیادہ، دو عدد کیا ہیں؟
مسلسل چار سالم عدد کا مجموعہ -100 ہے، سب سے چھوٹے عدد کی مطلق قدر معلوم کریں۔
تین لگاتار سالم عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا 8 کا اضافہ دوسرے سے 40 زیادہ ہے۔
دو متواتر مثبت عدد بھی تلاش کریں جیسے کہ دوسرے عدد کا مربع پہلے عدد کے ساتھ 40 ہو۔
دو لگاتار سالم عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے تین پانچویں اور دوسرے کے چوتھائی حصے کا مجموعہ 13 ہے۔
ایک سالم اگلے سالم کا دو گنا ہے، دونوں سالم تلاش کریں۔
لگاتار چار عدد میں سے سب سے چھوٹے کو تلاش کریں جیسے کہ اگر دو سب سے چھوٹے کے جوڑے کو دو سب سے بڑے کے جوڑے کے تین گنا میں ملایا جائے تو نتیجہ 77 ہوگا۔
تین لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ منفی 72 ہے، اعداد تلاش کریں۔
چار لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور چوتھے کا مجموعہ 200 ہو۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے چھوٹے عدد کا مجموعہ اور دو مرتبہ دوسرا تیسرے سے 12 زیادہ ہو۔
لگاتار چار طاق عدد میں سے تین سب سے چھوٹے عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد سے 30 زیادہ ہے، چار لگاتار طاق عدد کیا ہیں؟
لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلے اور تیسرے کا مجموعہ چار گنا درمیانی عدد کے سات گنا سے کم ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
کون سے 4 لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ -34 ہے؟
30فیصدکا اضافہ کیا نمبر 260 کے برابر ہے؟
جب کسی نمبر کو دو گنا میں 5 بار شامل کیا جائے تو نتیجہ 10 ہوتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ ان کا چار گنا بڑا دو اعداد  کی پیداوار کے برابر ہو۔
اگر کسی عدد اور 7 کا مجموعہ تین گنا ہو تو نتیجہ دو گنا سے 3 کم ہوتا ہے۔
دو اعداد  کا مجموعہ 40 ہے، دو گنا بڑے اور 4 گنا چھوٹے کا مجموعہ 108 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 5 زیادہ ہے، تین گنا پہلے جمع دو بار دوسرا 30 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کے درمیان فرق 18 ہے، چھوٹے نمبر کا دوگنا اور تین گنا بڑا 74 ہے، نمبرز کیا ہیں؟
دو اعداد  کے درمیان فرق 9 ہے، بڑی تعداد کے دو گنا اور چھوٹے نمبر کے تین گنا کا مجموعہ 33 ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
116 کتنے اعداد  سے تقسیم ہوتا ہے؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے بڑا تین گنا بڑھ کر دوسرے سے 47 چھوٹا ہو۔
ایک عدد دوسرے سے 4 کم ہے، اگر 10 گنا چھوٹے عدد سے 3 گنا بڑا عدد 51 ہے، تو دو عدد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا فرق 18 ہے، دو گنا چھوٹا نمبر 56 تین گنا بڑے سے کم ہے، نمبرز کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 6 کم ہے، دوسرا نمبر 48 پہلے سے 5 گنا زیادہ ہے، 2 نمبر تلاش کریں؟
تین لگاتار مثبت طاق عدد کے مربعوں کا مجموعہ 35 ہے، عدد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 6 زیادہ ہے، اگر چھوٹے نمبر کا مجموعہ اور 3 گنا بڑے نمبر کا 34 ہو تو دو اعداد  پر جرمانہ عائد کیا جائے گا۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 63 ہے۔
دو اعداد  کا فرق 12 ہے، بڑی تعداد کے 2 گنا اور چھوٹے نمبر سے 6 زیادہ کا مجموعہ 60 ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
تین لگاتار عدد ایسے ہیں کہ تیسرے کا مربع دوسرے کے مربع سے 76 زیادہ ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
ایک مثبت عدد کا دو مرتبہ مربع اس عدد کے 10 گنا سے 12 زیادہ ہے، عددی عدد کیا ہے؟
تین گنا بڑی تعداد میں 4 گنا چھوٹے نمبر کا مجموعہ 24 ہوتا ہے، جب دو بار چھوٹے نمبر کو دو گنا بڑی تعداد سے تفریق کیا جائے تو نتیجہ 2 ہوتا ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
اگر 5 گنا پہلے نمبر کے علاوہ تین گنا دوسرا نمبر 47 کے برابر ہے، اور 10 گنا پہلے نمبر کا تفریق  4 گنا دوسرا نمبر 54 کے برابر ہے، تو نمبر کیا ہیں؟
دو ہندسوں کے نمبر کا مجموعہ 7 ہے، جب آپ نے اس نمبر کو پلٹایا تو اس میں 27 کا اضافہ ہوا، اصل نمبر کیا ہے؟
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 9 ہے، اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو تعداد میں 45 کا اضافہ ہوتا ہے، اصل نمبر تلاش کریں۔
ایک 2 ہندسوں کا نمبر تلاش کریں جس کا دسیوں کا ہندسہ اکائیوں کے ہندسے سے 3 کم ہو، اصل نمبر ہندسوں کے مجموعے سے 4 گنا زیادہ ہو۔
اگر کسی عدد میں 4 کا اضافہ کیا جائے اور رقم دوگنی ہو جائے تو نتیجہ نمبر سے 18 کم ہے، نمبر تلاش کریں؟
صرف ایک مثبت عدد ہے جو اس کے ہندسوں کے مجموعہ سے بالکل دوگنا ہے، دو ہندسوں کا نمبر کیا ہے؟
ایک عدد اور چھ کا چار گنا فرق عدد کے دو گنا کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق مثبت سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ بڑے کا دو گنا مربع تفریق  چھوٹے کا مربع 41 ہے۔
دو ہندسوں والے نمبر کا مجموعہ اور اس کا الٹا 121 ہے، ان کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے سات زیادہ ہے، نمبر کیا ہے؟
تین اعداد  کا مجموعہ 5 ہے، پہلے اور دوسرے نمبر کا مجموعہ 3 ہے، اور پہلا نمبر تیسرے نمبر سے تین گنا زیادہ ہے، اعداد میں سے کتنے عدد ہیں؟
میں ایک عدد کے بارے میں سوچتا ہوں اگر میں اسے 6 سے ضرب کروں تو جواب 80 ہوگا، نمبر کیا ہے؟
76 کس نمبر کا 80فیصدہے؟
ایک عدد اور 6 کا دوگنا فرق نمبر اور 4 کے مجموعے کے تین گنا کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
فرق جب کسی عدد سے 7 کم کو دو بار نمبر 12 سے تفریق کر دیا جائے تو نمبر کیا ہے؟
اگر کسی عدد میں تین کو پانچ گنا میں شامل کیا جائے تو نتیجہ نمبر سے اکتیس زیادہ ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کا نمبر ہندسوں کے مربعوں کے مجموعہ سے 19 سے زیادہ ہے اور ہندسوں کی پیداوار کو 44 سے دوگنا کرتا ہے، نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ تلاش کریں۔
جب کسی مخصوص نمبر کو 3 بار اس کے دو بار میں جوڑا جائے تو نتیجہ 5 ہوتا ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا مجموعہ اور اس کا 12 گنا باہم 7 ہے، اس شرط پر پورا اترنے والے تمام اعداد تلاش کریں۔
دو ہندسوں کا نمبر اس کے ہندسوں کے مجموعے کا 5 گنا ہوتا ہے، جب نمبر میں 9 شامل کیا جاتا ہے تو نتیجہ اصل نمبر ہوتا ہے جس کے ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے، اصل نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کا نمبر اس کے ہندسوں کے سات گنا سے تین کم ہے، اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر اصل نمبر سے 18 کم ہے، اصل نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ 3 گنا کم از کم 4 دو گنا عظیم سے زیادہ ہو۔
اگر پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے سے تین گنا کم ہو تو پانچ طاق لگاتار عدد تلاش کریں؟
5 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے کے 3 گنا سے کم ہو۔
دو ہندسوں والے نمبر میں، دس کا ہندسہ ایک کے ہندسے سے 3 زیادہ ہے، اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو دو اعداد  کے درمیان فرق 27 ہے، نمبر تلاش کریں۔
تین اعداد  میں سے دوسرا پہلے سے 8 زیادہ ہے اور تیسرا نمبر پہلے سے 3 گنا کم ہے، اگر تیسرا نمبر دوسرے سے 15 زیادہ ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں کہ پانچ گنا دوسرا پہلے اور تیسرے کے دو گنا کے برابر ہو؟
یہ ایک طاق دو ہندسوں کا عدد ہے، اس کے ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے، اور اس کے ہندسوں کے مربعوں کا مجموعہ 50 ہے، یہ کیا ہے؟
تین ہندسوں والے نمبر کا دسیوں کا ہندسہ سیکڑوں ہندسوں سے اسی مقدار سے بڑھ جاتا ہے جس مقدار میں اکائیوں کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے زیادہ ہوتا ہے، جب ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے، تو نیا نمبر اصل نمبر سے 198 بڑھ جاتا ہے، اصل نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار سالم عداد کو دیکھتے ہوئے، جب نصف دوسرے عدد کو پہلے والے سے دو بار تفریق کیا جاتا ہے تو نتیجہ تیسرے سے گیارہ کم ہوتا ہے، تین عدد تلاش کریں۔
اگر 1/3 کو کسی عدد کے بامقابل میں شامل کیا جائے تو نتیجہ اصل نمبر کے 3 گنا سے زیادہ ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا فرق 48 ہے، دوسرا نمبر 8 پہلے سے 5 گنا کم ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
دو ہندسوں کا نمبر یونٹ کے ہندسے کے 7 گنا کے برابر ہے، اگر نمبر میں 18 کا اضافہ کیا جائے تو اس کے ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
4 لگاتار عددی عدد تلاش کریں جہاں دو چھوٹے اعداد  کی پیداوار دو بڑی تعدادوں کی پیداوار سے 72 کم ہے؟
2 ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 7 ہے، اگر نمبر میں 27 کو شامل کیا جائے تو، نتائج کو ہندسوں سے الٹے ترتیب میں ظاہر کیا جاتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
اعداد  کے تین جوڑوں کی مصنوعات برابر ہیں، دوسرے جوڑے میں ایک نمبر 2 بڑا ہے، اور تیسرے جوڑے میں ایک نمبر 3 بڑا ہے، پہلے جوڑے کے پہلے نمبر سے، دوسرے اور تیسرے جوڑے کے دوسرے نمبر بالترتیب ہیں پہلے جوڑے کے دوسرے نمبر سے 15 اور 18 کم، ہر جوڑا تلاش کریں۔
ایک عدد اس کے مربع سے 72 چھوٹا ہے، ایسے تمام اعداد تلاش کریں۔
اگر دس لگاتار طاق عدد کی اوسط 20 ہے، تو ان سالم اعداد  میں سے آخری پانچ کی اوسط کیا ہے؟
مسلسل تین عدد عدد ایسے ہیں کہ سب سے چھوٹے کا مجموعہ اور 3 گنا دوسرے کا 38 دو گنا تیسرے سے زیادہ ہے، سالم اعداد  کیا ہیں؟
اگر تقسیم کرنے والا 4 ہے اور جز 8 ہے تو ڈیویڈنڈ کیا ہے؟
دو متواتر طاق عدد کل -20، چھوٹی تلاش کریں۔
نصف عدد کا مجموعہ اور اس کا متواتر 51 کو عدد سے تقسیم کرنے کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے دو بار کا تین گنا اور پانچ کے برابر پانچ عدد سے کم، عدد کیا ہے؟
دو اعداد  میں 3 کا فرق ہے، بڑے کا مجموعہ اور ایک چوتھائی چھوٹے کا 13 ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو ہندسوں والے نمبر کا دسیوں کا ہندسہ اکائیوں کے ہندسے کے پانچ گنا سے کم ہے، اکائیوں کے ہندسے کا مربع دسیوں کے ہندسے سے 5 کم ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں والے نمبر کا دسیوں کا ہندسہ اکائیوں کے ہندسے سے 3 زیادہ ہے، عدد ہندسوں کے مجموعہ کے چھ گنا سے زیادہ ہے، نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار جفت اعداد تلاش کریں کہ سب سے چھوٹی کا مجموعہ اور دو مرتبہ دوسرے کا تیسرا سے 20 زیادہ ہو۔
اگر لگاتار دو برابر عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو بڑے میں جوڑا جائے تو نتیجہ 4 سے تین گنا زیادہ بڑا ہوتا ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
میں ایک عدد کے بارے میں سوچتا ہوں، میں نمبر کو 5 سے اور تفریق  60 سے ضرب کرتا ہوں، میں اس نمبر پر ختم ہوتا ہوں جس سے میں نے شروع کیا تھا، میرا نمبر کیا ہے؟
ایک عدد تلاش کریں جس کی مصنوع 6 کے ساتھ اس کی رقم 45 کے برابر ہو۔
فریدہ نمبر کے بارے میں سوچ رہی ہے، وہ اپنے نمبر میں 15 کا اضافہ کرتی ہے اور نتیجہ یہ نکلتا ہے کہ اس کے نمبر سے 4 گنا زیادہ ہے، اس کا نمبر کیا ہے؟
ایک عدد سے چھ زیادہ تعداد کا 3 گنا ہے، نمبر کیا ہے؟
اگر a & b x^2+8x-5=0 کی جڑیں ہیں تو a^3+b^3 اور a^3*b^3 کی قدریں تلاش کریں۔
پہلے 100 جفت اعداد  کا مجموعہ کیا ہے؟
1 اور 100 کے درمیان تین کے تمام ضربوں کا مجموعہ تلاش کریں۔
اگر a^2 + b^2 + c^2 = 99، اور ab + bc + ac = 35، a + b + c کی قدر معلوم کریں۔
اگر a-b=b-3=6، a کی قدر کیا ہے؟
تین ہندسوں کا نمبر درج ذیل شرائط کو پورا کرتا ہے: ہندسے لگاتار پورے نمبر ہوتے ہیں۔ ہندسوں کا مجموعہ 10 سے زیادہ اور 20 سے کم ہے۔ اور دسیوں کا ہندسہ ایک طاق عدد ہے، نمبر کیا ہے؟
یہ دیکھتے ہوئے کہ a + b = 10 اور a^2 - b^2 = 40، a - b کی قدر معلوم کریں۔
ایک عدد اور -7 کا حصہ، 2 سے کم ہوا، 10 ہے، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے اقتباس سے نو کم اور 3 18 ہے، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد جمع نصف کا مجموعہ 18.75 ہے، نمبر تلاش کریں۔
1/9، 2/3، اور 5/18 کا مجموعہ ہے؟
200 کا 17فیصدکیا نمبر ہے؟
وہ عدد تلاش کریں جو 27 اپنے آپ کے برعکس دو گنا سے بڑا ہو۔
اگر A 2 سے 118 تک کے مجموعے کے مجموعے کو ظاہر کرتا ہے، اور B 3 سے 119 تک کے طاق عدد کے مجموعہ کو ظاہر کرتا ہے، B-A کی قدر کیا ہے؟
دو عدد عدد تلاش کریں کہ ان کا مجموعہ -1 ہے اور ان کے مربعوں کا مجموعہ 61 ہے۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 13 ہے، نمبر یونٹ ہندسوں سے 5 گنا زیادہ ہے، نمبر تلاش کریں۔
اگر y الٹا x کے مربع کے طور پر تبدیل ہوتا ہے اور y=5 جب x=2.5، تو x=9 ہونے پر y کی قدر کیا ہوگی؟
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ پانچ گنا تیسرا انٹیجر پہلے انٹیجر کے دو گنا اور دوسرے انٹیجر سے سات زیادہ کے برابر ہو۔
اگر لاگ 28 = لاگ 4 + لاگ ایکس، x کی قدر کیا ہے؟
ایک عدد جب 40فیصدبڑھ جائے تو 42 ہو جاتا ہے، نمبر کیا ہے؟
30فیصدکا اضافہ کیا نمبر 490 کے برابر ہے؟
گنتی کے پہلے 15 اعداد  کا مجموعہ کیا ہے؟
نمبر (N) اور (4) کے 6 بار کا مجموعہ -30 ہے، نمبر کیا ہے؟
اگر x + 3y = 12 اور 2/3x - y = 5، تو X کی قدر کیا ہے؟
اگر x، 5x، اور 6x کی اوسط (ریاضی اوسط) 8 ہے، x کی قدر کیا ہے؟
ایک ترتیب میں پہلی اور ساتویں اصطلاحات بالترتیب 1 اور 365 ہیں، اگر ترتیب میں پہلی کے بعد ہر ایک اصطلاح پہلے والی اصطلاح کو 3 سے ضرب اور 1 کو گھٹا کر بنتی ہے، تو چھٹی اصطلاح کیا ہے؟
ایک عدد کا چھ بار باہم 4 کے 2 گنا کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں؟
اگر 37 اصطلاحات ہیں تو ریاضی کی ترتیب 174، 168، 162 کا مجموعہ کیا ہے؟
اگر ریاضی کی ترقی میں مسلسل چار اصطلاحات کا مجموعہ 28 ہے اور ہر اصطلاح کے مربع کا مجموعہ 216 ہے، تو پہلی اور چوتھی اصطلاحات کا مجموعہ تلاش کریں۔
میں 400 اور 500 کے درمیان ایک عدد ہوں، میرے عدد کا ہندسہ میرے دسیوں کے ہندسے سے 3 زیادہ ہے، میرے ہندسوں کا مجموعہ 13 ہے، میں کون سا نمبر ہوں؟
اگر 7 کو کسی مخصوص نمبر کے چوتھائی حصے میں شامل کیا جائے تو جواب 10 ہے، نمبر کیا ہے؟
2 ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 10 ہے، اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا اصل سے 18 کم ہے، جواب کیا ہے؟
ایک عدد کا نصف مجموعہ اور 2 عدد کے تین گنا اور چھ کے فرق کے ایک تہائی کے برابر ہے، عدد کیا ہے؟
267 کے مجموعے کے ساتھ 3 لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں۔
اگر ہم دوسرے اور تیسرے ہندسوں کا تبادلہ کرتے ہیں تو تین ہندسوں کا نمبر 9 تک بڑھتا ہے اور اگر ہم پہلے اور دوسرے ہندسوں کا تبادلہ کرتے ہیں تو 90 تک بڑھتا ہے، اگر ہم پہلے اور تیسرے ہندسوں کا تبادلہ کریں تو یہ کتنا بڑھے گا؟
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں تاکہ سب سے چھوٹے عدد اور سب سے بڑے عدد کا مجموعہ چار عدد کے مجموعے کے برابر ہو؟
دو نمبر تلاش کریں تاکہ ان کی رقم کا دوگنا ان کی پیداوار کے برابر ہو اور ایک نمبر دوسرے نمبر کا 9 گنا ہو، پہلے چھوٹا نمبر درج کریں۔
3+2/3 اور 14+2/5 کی پیداوار کیا ہے؟
جب 1/3 اور 1/2 کی پیداوار کو 1/3 اور 1/2 کے مجموعہ سے تفریق کیا جائے تو کیا فرق ہے؟
2+x/7 = 20/7 میں نمبر x کیا ہے؟
دو لگاتار عدد کا مجموعہ -313 ہے، بڑا عدد تلاش کریں؟
ہندسی ترتیب کی پہلی اور دوسری اصطلاحات کا مجموعہ 15 ہے، جب کہ دوسری اور تیسری اصطلاحات کا مجموعہ 60 ہے، پہلی تین اصطلاحات تلاش کرنے کے لیے الجبری طریقہ استعمال کریں۔
اگر 2 لگاتار اعداد  کے  (کمترین مشترک جزوضربی)  اور gcd کا مجموعہ 157 ہے، تو ان اعداد  کا مجموعہ کیا ہے؟
اگر x + y = 4، اور x + z = 9، (y - z) کی قدر کیا ہے؟
1,000 سے کم کتنے مثبت عدد میں 7 کسی بھی ہندسے کے نہیں ہوتے؟
ریاضی کی ترقی میں، 8 ویں اصطلاح تیسری اصطلاح کا تین گنا ہے اور 10 ویں اصطلاح 19 ہے، مشترکہ فرق تلاش کریں اور 3rd سے 9 ویں اصطلاح سمیت اصطلاحات کا مجموعہ تلاش کریں۔
ایک عدد کے نصف، اس عدد کا ایک تہائی، اور اسی عدد کا چوتھا حصہ ایک دسواں ہے، عدد کیا ہے؟
اگر کسی کسر کا ہندسہ 3 سے بڑھایا جائے تو کسر 3/4 ہو جاتا ہے، اگر ڈینومینیٹر کو 7 سے کم کیا جائے تو کسر 1 ہو جاتا ہے، اصل کسر کا تعین کریں۔
کون سے دو لگاتار پورے نمبرز کے درمیان 29 کا مربع جڑ ہے؟
دو لگاتار سالم اعداد  کے باہم کا فرق 1/72 ہے، دو سالم اعداد  میں سے چھوٹے کو تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد کے مجموعہ کا مربع جڑ 9 کے برابر ہے، چھوٹا عدد تلاش کریں۔
سیریز کا مجموعہ تلاش کرنا، 3+6+12+24+...384؟
جب 2 سے کسی عدد کے 4 بار کے بامقابل کو تفریق کیا جاتا ہے، تو نتیجہ نمبر کا دو گنا ہوتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
نمبر A = 200420052006....2040 2004 سے 2040 تک کے لگاتار عدد کو ایک ساتھ ڈال کر بنتا ہے، جب A کو 9 سے تقسیم کیا جائے تو باقی کیا ہوتا ہے؟
تین ہندسوں کے ہندسے لگاتار عدد ہوتے ہیں، جب ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے تو نتیجہ میں آنے والا نمبر اصل نمبر سے 198 بڑا ہوتا ہے، اگر اصل نمبر 7 کا عددی ضرب ہے، تو اصل نمبر کیا ہے؟
کسی کسر کا ہندسہ ڈینومیٹر سے 5 کم ہے، اگر 1 کو عدد اور ڈینومینیٹر دونوں میں شامل کیا جائے تو کسر 2/3 ہو جائے گا، کسر کو تلاش کریں۔
دو متواتر طاق سالم کا باہمی مجموعہ 8/15 ہے، سالم  عدد تلاش کریں۔
4 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ کم سے کم عدد کے 5 گنا سے 3 زیادہ ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
17/25 کے ہندسوں اور فرق دونوں سے کس نمبر کو گھٹا کر 3/5 کے برابر حصہ بنایا جا سکتا ہے؟
جب کسی نمبر کے تین گنا کے باہم کو نمبر کے باہم سے تفریق کیا جائے تو نتیجہ تعداد کا چھٹا حصہ ہے، نمبر تلاش کریں۔
اگر x^64 = 64 تو x^32 =؟
دو اعداد  کا مجموعہ 18 ہے اور ان کا فرق 4 ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 22 ہے۔ ان کا فرق 4 ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
دو اعداد  میں 10 کا فرق ہے اور 34 کا مجموعہ، نمبر کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 38 ہے، ان کا فرق 12 ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 39 ہے اور ان کا فرق 7 ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 20 ہے، ان کا فرق 4 ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 5 سے زیادہ ہے، اور ان کا مجموعہ 29 ہے۔ انہیں تلاش کریں.
دو اعداد  کا مجموعہ 621 ہے، اور ان کا فرق 109 ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 55 ہے اور جن کا فرق 13 ہے۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 5 سے زیادہ ہے، اعداد کا مجموعہ 19 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے -6 سے زیادہ ہے، اعداد کا مجموعہ 12 ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 39 ہے، ان کا فرق 11 ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 2 ہے، اگر ایک نمبر کو دوسرے سے تفریق کیا جائے تو نتیجہ 8 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 64 ہے اور جن کا فرق 42 ہے۔
دو اعداد  کا مجموعہ 70 ہے، ایک نمبر دوسرے سے آٹھ زیادہ ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
2 اعداد  کا مجموعہ 75 ہے، بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 3 زیادہ ہے، نمبرز کیا ہیں؟
دو عددوں کا مجموعہ 42 ہے، ان کا فرق 8 ہے عدد کو تلاش کریں۔
اگر کوئی عدد ایک سیکنڈ سے 2 زیادہ ہے اور ان کا مجموعہ 30 ہے تو اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 50 ہے، ان اعداد  کے درمیان فرق 10 ہے پھر اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 64 ہے، چھوٹا نمبر بڑے نمبر سے 12 کم ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 55 ہے، چھوٹا 5 بڑے سے کم ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 35 ہے، اگر بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 7 بڑی ہے، تو اعداد تلاش کریں۔
دو عدد اعداد کا مجموعہ صفر ہے، ایک ہی دو سالم  اعداد کا فرق 16 ہے، دو  اعداد کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 10 کم ہے، اگر ان کا مجموعہ 60 ہے، تو اعداد کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے سے سات کم ہے، اعداد کا مجموعہ 35 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 53 ہے اور جن کا فرق 27 ہے، بڑی تعداد کیا ہے؟ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
دو لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ 145 ہے، دو سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو اعداد  میں سے دوسرا پہلے سے 4 زیادہ ہے، اعداد کا مجموعہ 56 ہے، اگر x پہلے نمبر کو ظاہر کرتا ہے، اور y دوسرے نمبر کو ظاہر کرتا ہے، تو نمبر کیا ہیں؟
کن دو اعداد  کا مجموعہ 34 اور فرق 10 ہے؟
دو اعداد  کا مجموعہ 28 ہے، ان کا فرق 4 ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 31 ہے، ان کا فرق 9 ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
A+B = 22 اور A - B = 4، تو A اور B کی قدر کیا ہے؟
1405 2 لگاتار2  اعداد  کا مجموعہ ہے، وہ کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 90 ہے، ان کا فرق 18 ہے، اعداد تلاش کریں؟
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 64 ہے اور جن کا فرق 8 ہے۔
دو اعداد  کا مجموعہ 48 ہے، اور ان کا فرق 24 ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو اعداد  کے درمیان فرق 9 ہے، اعداد تلاش کریں، اگر ان کا مجموعہ 46 ہے۔
ایک عدد دوسرے سے تین کم ہے، ان کا مجموعہ گیارہ ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جس کا پہلے عدد کے 2 گنا اور دوسرے عدد کے 4 گنا کا مجموعہ 46 ہے۔
3 لگاتار عدد بھی تلاش کریں جیسے کہ تین گنا دوسرا برابر ہے 4 پہلے اور تیسرے کے مجموعے سے زیادہ۔
لگاتار تین سالم  اعداد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے کے چار گنا سے 12 کم ہو۔
تین لگاتار جفت اعداد تلاش کریں تاکہ پہلے اور تیسرے نمبر کا مجموعہ دوسرے نمبر کے تین گنا سے 22 کم ہو۔
دو لگاتار سالم اعداد  کے چار گنا بڑے عدد کے 14 گنا سے زیادہ 2 کے برابر ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ -81 ہے۔
تین لگاتار طاق اعداد  تلاش کریں جن کا مجموعہ -81 ہے۔
دو اعداد  کا مجموعہ 76 ہے، دوسرا 8 پہلے سے 3 گنا زیادہ ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 4 زیادہ ہے، ان کا کل 25 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 78 ہے، اگر چار گنا چھوٹے نمبر کو بڑی تعداد سے تفریق کیا جائے تو نتیجہ 13 ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 13 ہے، بڑی تعداد 1 چھوٹی تعداد سے 3 گنا زیادہ ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 32 ہے۔ بڑی تعداد 12 چھوٹے سے دو گنا زیادہ ہے، 2 نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 3 زیادہ ہے، ان کا مجموعہ 27 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 5 زیادہ ہے، اعداد کا مجموعہ 35 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو سالم اعداد 36 تک پہنچتے ہیں، اگر ان میں سے بڑے اعداد کو دوسرے سے تقسیم کیا جائے تو حصہ 2 اور بقیہ 3 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 78 ہے، دوسرا 8 پہلے سے 4 گنا زیادہ ہے، دو اعداد کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 94 ہے، دوسرا 6 پہلے سے 3 گنا زیادہ ہے، دو اعداد کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے تین گنا سے 2 زیادہ ہے، دو اعداد  کا مجموعہ 30 ہے، دو اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 825 ہے، بڑی تعداد کو چھوٹے نمبر سے تقسیم کرنے سے 8 حاصل ہوتے ہیں اور باقی 15، 2 نمبر کیا ہیں؟
اگر 9 کو ایک عدد میں دو بار شامل کیا جائے اور اس رقم کو 3 سے ضرب دیا جائے تو نتیجہ وہی نکلتا ہے جیسا کہ اگر نمبر کو 4 سے ضرب دیا جائے اور 13 کو مصنوع میں شامل کیا جائے تو نمبر کیا ہے؟
نمبر اور پندرہ میں فرق سات ہے، نمبر تلاش کریں۔
17 سے گھٹا ہوا عدد 48 اور -8 کا حصہ دیتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
1 اور 1 کا مجموعہ کیا ہے؟
دو اعداد  کا تین گنا بڑا چار گنا چھوٹے کے برابر ہے، اعداد  کا مجموعہ 21 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 22 ہے، پانچ گنا ایک عدد دوسرے نمبر کے 6 گنا کے برابر ہے، اعداد تلاش کریں۔
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے دو بار، دوسرے کے چھ گنا اور تیسرے کے تین گنا کا مجموعہ 133 ہے۔
5 بار لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 150 ہے، سالم اعداد  کیا ہیں؟
تین بار لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 72 ہے، سالم اعداد  کیا ہیں؟
تین متواتر طاق گنتی اعداد  میں یہ خاصیت ہے کہ سب سے بڑے اور دو بار چھوٹے کا مجموعہ 91 ہے، درمیانی نمبر کیا ہے؟
دو اعداد  کا بڑا 8 چھوٹے سے چار گنا زیادہ ہے، اگر بڑے کو چھوٹے سے چار گنا بڑھایا جائے تو نتیجہ 40 ہے، اعداد تلاش کریں۔
اگر کسی عدد سے 3 کو چار گنا سے تفریق کیا جائے تو نتیجہ نمبر کے پانچ گنا سے 10 کم ہے، نمبر تلاش کریں۔
کون سی قدر 60+2x=12x+10 کا حل ہے؟
فل نے پایا کہ عدد کے دو بار اور -21 کا مجموعہ عدد کے مخالف سے 129 بڑا ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد دو ہندسوں پر مشتمل ہوتا ہے، دس کی جگہ کا ہندسہ یونٹ کی جگہ کے ہندسے کا 4 گنا ہوتا ہے، ہندسوں کی جگہ تبدیل کرنے پر جو نیا نمبر بنتا ہے وہ اصل نمبر سے 54 کم ہوتا ہے، نمبر تلاش کریں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 82 ہے، بڑا نمبر 17 چھوٹے نمبر کے دو گنا سے کم ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 32 ہے، اگر دوسرا پہلے سے چار گنا سے پانچ کم ہے، تو دو نمبر کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 112 ہے، دونوں میں سے بڑا 32 کم ہے 11 گنا چھوٹے نمبر سے، اعداد تلاش کریں؟
دو اعداد  کا بڑا 5 چھوٹے نمبر کے دو گنا سے کم ہے، دو اعداد  کا مجموعہ 28 ہے، نمبر کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 48 ہے، تین گنا چھوٹی تعداد بڑی سے 32 زیادہ ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  میں سے بڑا 7 چھوٹے سے 4 گنا کم ہے، دی گئی تعداد کو تلاش کریں کہ ان کا مجموعہ 28 ہے۔
89 کو دو حصوں میں الگ کریں تاکہ دوسرا حصہ پہلے حصے کے دو گنا سے کم ہو؟
دو اعداد  کا مجموعہ 100 ہے، پانچ گنا چھوٹی تعداد بڑے سے آٹھ زیادہ ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ چودہ ہے، دو گنا چھوٹے اور بڑے کا فرق ایک ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
گرانٹ دو اعداد  کے بارے میں سوچ رہا ہے، وہ کہتا ہے کہ ایک نمبر چھ گنا ہے دوسرے نمبر میں 2 کی کمی ہوئی ہے اور اعداد کا مجموعہ 25 ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 240 ہے، بڑی تعداد 6 چھوٹی تعداد کے دو گنا سے کم ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 12 ہے، جب ایک نمبر کو دوسرے سے تین گنا گھٹایا جائے تو نتیجہ 5 ہوتا ہے، اعداد تلاش کریں۔
نمبر 57 کو دو حصوں میں الگ کریں تاکہ پہلا نمبر دوسرے نمبر کے دو گنا سے تین کم ہو۔
دو اعداد  کا مجموعہ 62 ہے، دو گنا چھوٹا عدد بڑی تعداد سے 4 زیادہ ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو متواتر طاق عدد میں سے دو گنا بڑا تیرہ تین گنا کم تعداد سے کم ہے؟
دو متواتر طاق عدد میں سے دو گنا بڑا 13 سے کم تین گنا کم تعداد سے کم ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 5 گنا پہلا عدد 12 دوسرے سے 3 گنا زیادہ ہو۔
دو متواتر طاق عدد میں سے دو گنا بڑا 13 تین گنا کم سے کم ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ چھ گنا پہلے کے برابر دس سے چار گنا زیادہ۔
دو متواتر طاق عدد میں سے تین گنا بڑا پانچ سے چار گنا چھوٹے سے کم ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
چار بار ایک عدد 9 ہے اگلے لگاتار طاق عدد سے تین گنا زیادہ، دو طاق عدد کیا ہیں؟
3 مسلسل عدد میں سے پہلا پانچ گنا 4 عدد 2nd اور 3rd کے مجموعے سے کم ہے، تین ہموار اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 23 ہے، دو گنا بڑا نمبر 4 سے 4 گنا چھوٹا ہے، نمبر کیا ہیں؟
دو عدد کا مجموعہ پندرہ ہے، آٹھ گنا چھوٹا ہے 1 تین گنا بڑے سے کم، اعداد تلاش کریں۔
دو عدد عدد کا مجموعہ بیس ہے، پانچ گنا چھوٹے عدد بڑے عدد سے دو گنا زیادہ ہے، دو عدد کو تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 88 ہے، تین گنا چھوٹا، دو گنا بڑی تعداد کے برابر، جمع 29، نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 18 ہے، اعداد تلاش کریں، اگر تین گنا چھوٹا ہے تو ایک دو گنا سے کم ہے۔
دو عدد عدد کا مجموعہ دس ہے، تین گنا بڑا عدد تین سے آٹھ گنا چھوٹے عدد سے کم ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
2 اعداد  کا مجموعہ 33 ہے، تین گنا ایک عدد دوسرے کے چار گنا سے چھ کم ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
دو عدد عدد کا مجموعہ دس ہے، تین گنا بڑا عدد تین سے آٹھ گنا چھوٹے عدد سے کم ہے، عدد تلاش کریں۔
دو عدد عدد کا مجموعہ 10 ہے، تین گنا بڑا عدد تین گنا 8 گنا چھوٹے عدد سے کم ہے، عدد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا دو گنا ہے، آٹھ گنا چھوٹا ہے دو بڑے نمبر سے دو گنا زیادہ، دو نمبر کیا ہیں؟
دو لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ 105 ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ 237 ہے، دو سالم اعداد   تلاش کریں۔
کھلی کتاب کے بائیں اور دائیں صفحہ نمبر دو لگاتار عدد ہیں جن کا مجموعہ 449 ہے، صفحہ نمبر تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 35 ہے۔
دو لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ 19 ہے، سالم اعداد   کیا ہیں؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 83 ہے۔
دو لگاتار پورے نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ 291 ہے۔
دو لگاتار پوسٹ آفس بکس پر اعداد  کا مجموعہ 547 ہے، نمبر کیا ہیں؟
2 لگاتار اعداد  کا مجموعہ 95 ہے، اعداد کیا ہیں؟
لگاتار دو عدد عدد جن کا مجموعہ 75 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 383 ہے۔
دو متواتر اعداد کون سے ہیں جن کا مجموعہ 23 ہے؟
لگاتار دو عدد عدد جن کا مجموعہ 23 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 27 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 126 ہے۔
دو متواتر اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 71 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 20 دو گنا چھوٹے سے زیادہ ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا، دو گنا سے چھوٹے سے 2 زیادہ ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 176 ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 56 ہے۔
دو متواتر طاق عدد کون سے ہیں جن کا مجموعہ 56 ہے؟
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 84 کے برابر ہے، فہرست کم سے کم سے عظیم تر تک۔
2 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 56 ہے۔
دو متواتر طاق عدد جن کا مجموعہ 164 ہے۔
دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 56 ہے، دو طاق عدد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 28 ہے۔
براہ کرم دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 176 ہے۔
کن دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 88 ہے؟
دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 24 ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
اگر دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 76 ہے تو نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 24 ہے، دو عدد عدد تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد کے لیے، پہلے عدد کے 3 گنا اور دوسرے عدد کے 2 گنا کا مجموعہ تیسرے عدد کے 4 گنا سے کم ہے، تین مسلسل عدد کیا ہیں؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلی عدد کے 8 گنا اور دوسرے عدد کے 7 گنا کا مجموعہ 127 ہے۔
اگر لگاتار دو عدد میں سے پانچ گنا چھوٹے کو تین گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 59 ہوگا، عددی عدد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پانچ گنا چھوٹے اور تین گنا بڑے کا مجموعہ 67 ہے۔
دو لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ پہلے کو تین بار میں دو بار جوڑا جائے تو دوسرا 83 کے برابر ہو۔
دو متواتر عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے عدد کے دو گنا اور دوسرے عدد کے تین گنا کا مجموعہ 28 ہو۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا عدد دو گنا سے چھوٹا چھ ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا چھ تین گنا کم سے کم ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹا 10 بڑے سے زیادہ ہو۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 6 سے 3 گنا چھوٹا ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
مسلسل دو عدد عدد میں سے بڑا عدد دو گنا سے چھ کم ہے، دو عدد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جو بیس سے دو گنا چھوٹے چھوٹے بڑے کے برابر ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 58 تین گنا چھوٹے سے کم ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 6 تین گنا کم سے کم ہے: سالم اعداد   تلاش کریں۔
ایک یکسو انٹیجر کو دوگنا کر دیا جاتا ہے، نتیجہ اگلے لگاتار یکسو انٹیجر سے 16 زیادہ ہے، دو سالم اعداد   تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دو بار چھوٹے کو بیس سے کم کیا جائے بڑے کے برابر ہو۔
2 لگاتار عدد بھی تلاش کریں جیسے کہ بڑا 6 کم سے 3 گنا چھوٹا ہے۔
تین لگاتار نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ 126 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ 87 ہے، سالم اعداد   کیا ہیں؟
تین لگاتار نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ 48 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جن کا مجموعہ 96 ہے۔
لگاتار انٹیجر میں سے تین تلاش کریں جن کا مجموعہ چھ کے برابر ہے، کم سے کم سے بڑے تک جوابات کی فہرست بنائیں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 249 ہے۔
تین لگاتار نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ 90 ہے۔
لگاتار تین عدد کا مجموعہ 90 ہے x کو پہلے عدد کی نمائندگی کرنے دے کر تین اعداد تلاش کریں اور x کو دوسرے عدد کی نمائندگی کرنے دے کر تین اعداد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 336 ہے۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 171 ہے۔
وہ تین لگاتار عدد کون سے ہیں جن کا مجموعہ 114 ہے؟
تین لگاتار عدد کا مجموعہ تیس ہے، اعداد کیا ہیں؟
تین لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ 48 ہے، تین لگاتار سالم اعداد   کا وہ سیٹ کیا ہے جو اس صورتحال پر فٹ بیٹھتا ہے؟
تین لگاتار اعداد  کا مجموعہ 111 ہے، تین نمبر کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 315 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ 42 ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
تین لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ 87 ہے۔ سالم اعداد   تلاش کریں۔
جس کا مجموعہ تین لگاتار عدد 42 ہے۔
3 لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جن کا مجموعہ 27 ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 63 ہے۔
چار متواتر طاق عدد کا مجموعہ 216 ہے، چار عدد تلاش کریں۔
چار متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 120 ہے، سالم اعداد   کیا ہیں؟
4 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 216 ہے، چار عدد تلاش کریں۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 416 ہے۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 144 ہے۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 336 ہے۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 360 ہے۔
چار لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جن کا مجموعہ 94 ہے۔
چار لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جن کا مجموعہ 62 ہے۔
4 لگاتار نمبر کیا ہیں جب کل ​​434 کے برابر ہوں؟
114 کے 4 لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ۔
مسلسل دو عدد عدد میں سے بڑا 6 تین گنا کم سے کم ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا دو بار دوسرے سے 26 زیادہ ہو۔
دو لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹا بڑے سے 16 زیادہ ہو۔
لگاتار چار مثبت عددوں کا ایک سیٹ تلاش کریں جیسے کہ سیٹ میں سب سے بڑا عدد اس سیٹ کے کم سے کم عدد سے دوگنا ہو۔
تین لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ کم از کم سالم اعداد   سے 33 زیادہ ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
3 لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ کم از کم سالم اعداد   سے 33 زیادہ ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
اگر کسی نمبر کا ایک تہائی نمبر نصف سے 6 کم ہے تو نمبر کیا ہے؟
ایک عدد جب 7/8 کے بجائے 7/18 سے ضرب کیا جائے اور نتیجہ 770 اصل نتیجہ سے کم ہو تو اصل نمبر تلاش کریں؟
ایک عدد کا ایک تہائی 5 اسی نمبر کے نصف سے کم ہے، نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ جب دو بار دوسرے کو تین بار تیسرے سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 74 ہوتا ہے؟
پانچ بار ایک عدد سے 3 گنا سے منہا کیا گیا نمبر 20 کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو بار کا نمبر 220 ایک عدد کے چھ گنا سے کم ہے۔
دو بار ایک عدد 12 سے کم 6 گنا عدد کے مخالف ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا تین گنا پانچ گنا سے کم 10 ہے، نمبر تلاش کریں۔
آٹھ گنا کون سا نمبر 11 چار گنا سے زیادہ ہے؟
3 بار ایک عدد 7 دگنی تعداد سے زیادہ ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا چار گنا 36 عدد کی پیداوار سے بڑا ہے اور -2، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کو سات گنا سے پانچ گنا گھٹانے کا نتیجہ 18 ہے؟
چھ بار ایک عدد 3 گنا تعداد کے برابر ہے، 24 کا اضافہ ہوا، نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد جن کا مجموعہ 417 ہے۔
3 لگاتار طاق اعداد کا مجموعہ 39 ہے، اعداد کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ 123 ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
تین متواتر طاق اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 111 ہے۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 33 ہے۔
3 لگاتار طاق عدد جن کا مجموعہ ایک سو تراسی ہے۔
اگر لگاتار تین طاق عددوں کا مجموعہ 237 ہے تو سالم اعداد   کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 105 ہے۔
3 لگاتار طاق اعداد  کا مجموعہ 39 ہے، اعداد تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ 69 ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ 39 ہے۔
اگر تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 237 ہے، تو سالم اعداد   کیا ہیں؟
تین متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 39 کے برابر ہے، اس صورت حال کو بیان کرنے والی مساوات لکھیں اور تین عدد کا تعین کریں۔
تین لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ 171 ہے، سالم اعداد   کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 273 ہے۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 123 ہے۔
تین لگاتار طاق اعداد کا مجموعہ 273 ہے، اعداد کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 249 ہے، اعداد تلاش کریں۔
کیا مسلسل تین طاق عدد ہیں جن کا مجموعہ 75 ہے؟ اگر ایسا ہے تو، انہیں تلاش کریں.
تین لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ 201 ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
99 کے تین عجیب مسلسل عدد کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 63 ہے، اعداد تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 75 ہے۔
لگاتار حتی کہ عدد، چار مسلسل عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 340 ہے۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 340 ہے۔
چار لگاتار جفت اعداد کا مجموعہ 124 ہے، اعداد کیا ہیں؟
68 کے مجموعے کے ساتھ لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں۔
3 لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ درمیانی عدد کا 4 گنا اور سب سے بڑا عدد 9 سے 6 گنا چھوٹے سے کم ہو۔
دو لگاتار سالم اعداد   کے لیے چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 38 ہے، سالم اعداد   کیا ہیں؟
دو لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مجموعہ اور 3 بار دوسرے کا 55 ہے۔
جب لگاتار دو عدد میں سے چھوٹے کو تین گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 199 ہوتا ہے، چھوٹے عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد کے چھوٹے اور دو گنا بڑے عدد کا مجموعہ 47 ہے، سالم اعداد   کیا ہیں؟
جب لگاتار دو عدد میں سے چھوٹے کو تین گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 43 ہوتا ہے، دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دو بار کا مجموعہ 203 ہے۔
دو لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 32 ہے۔
دو لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مجموعہ اور دوسرے کا چار گنا 119 ہے۔
2 لگاتار سالم اعداد   کے لیے، چھوٹے انٹیجر کو جوڑنے اور بڑے انٹیجر کو تین گنا کرنے کا نتیجہ 79 ہے، 2 سالم اعداد   کیا ہیں؟
جب لگاتار دو عدد میں سے چھوٹے کو تین گنا بڑے میں شامل کیا جاتا ہے، تو نتیجہ 39 ہوتا ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے چھوٹے کا مجموعہ اور دو مرتبہ دوسرے کا تیسرا سے 20 زیادہ ہو۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں تاکہ سب سے چھوٹے عدد کا مجموعہ اور دو مرتبہ دوسرے عدد کا تیسرا سے 20 زیادہ ہو۔
تین لگاتار جفت اعداد 234 تک جوڑتے ہیں، تین نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار عددی عدد کا مجموعہ 222 ​​ہے، اعداد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 72 ہے، تین عدد کو تلاش کریں۔
تین لگاتار جفت اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 114 ہے۔
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 228 ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 30 ہے، سالم اعداد   تلاش کریں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 192 ہے۔
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 54 ہے، تینوں عدد کو تلاش کریں۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں کہ پہلے تین کا مجموعہ چوتھے سے 5 سے دو گنا زیادہ ہو۔
ذیل میں y کی قدر تلاش کریں تاکہ اسے ریاضی کی ترتیب y+8, 4y+6, 3y بنائیں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے مجموعہ کا چھ گنا اور دوسرا تیسرے سے 10 گنا زیادہ ہو۔
متواتر طاق اعداد تلاش کریں کہ پہلے کے مجموعے کا دوگنا اور دوسرا تیسرے سے تین گنا زیادہ ہو۔
تین متواتر طاق عدد جیسے کہ پہلے دو عدد کا سات گنا جوڑ تیسرے عدد کے نو گنا سے تین زیادہ ہے۔
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ اگر چھ بار پہلے کو دو بار کے جمع سے پانچ گنا تیسرے کے مجموعہ سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 53 ہوتا ہے۔
کون سے دو لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ -56 ہے؟
دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ -40 ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
دو متواتر عدد بھی کیا ہیں جیسے بڑے اور 3 گنا چھوٹے کا مجموعہ 234 ہے؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ بڑا، آٹھ گنا چھوٹے میں جوڑا جائے، 110 کے برابر ہو۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ عظیم سے دو گنا کم سے بڑھ کر 96 ہے۔
لگاتار 3 میں سے تین بار سب سے بڑا حتیٰ کہ عدد 38 سے کم از کم دو گنا سے بڑھ جاتا ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
لگاتار تین میں سے تین گنا بڑا حتیٰ کہ عدد 38 سے کم از کم دو گنا سے بڑھ جاتا ہے، سالم اعداد   کیا ہیں؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے سے 7 بڑا ہے -14 کی کمی۔
دو اعداد  کے درمیان فرق 14 ہے اور ان کی رقم کا نصف 25 ہے، اعداد کیا ہیں؟
14 کے اوسط اور 4 کے فرق کے ساتھ 2 اعداد تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ چھوٹی تعداد سے دو کم تین گنا ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں کہ پہلے تین کا مجموعہ چوتھے سے 8 سے بڑھ جائے۔
لگاتار تین مثبت عددوں کا مجموعہ 246 ہے، سب سے بڑا عدد تلاش کریں۔
3 مسلسل عدد کا مجموعہ 54 ہے، تین عدد میں سب سے بڑا کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد میں سے پہلے تیسرے اور دو بار کا مجموعہ 49 ہے، تینوں لگاتار طاق عدد تلاش کریں۔
لگاتار تین طاق عدد تلاش کریں کہ سب سے بڑے اور دو بار سب سے کم کا مجموعہ 25 ہے۔
پہلے جفت عدد کے نصف، تیسرے جفت عدد کے ایک تہائی اور پانچویں جفت عدد کے چوتھے حصے کا مجموعہ 12 کے برابر ہے، 5 لگاتار جفت عدد کیا ہیں؟
ایک مثبت نمبر دوسرے نمبر کا 5 گنا ہے، دو اعداد  کے درمیان فرق 124 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو مثبت عدد کے درمیان فرق 42 ہے، ایک انٹیجر دوسرے سے تین گنا زیادہ ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر کے تین گنا کے برابر ہے، اعداد  کے درمیان فرق 10 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد 8 گنا دوسرا ہے۔ ان کا فرق 28 ہے، نمبر کیا ہیں؟
دو عدد کے درمیان فرق 38 ہے، ایک انٹیجر دوسرے سے تین گنا زیادہ ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
ایک مثبت نمبر دوسرے نمبر کا 5 گنا ہے، دونوں اعداد  کے درمیان فرق 1524 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے دوگنا ہے، بڑی تعداد بھی چھوٹی تعداد سے 32 زیادہ ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے دوگنا ہے، بڑی تعداد بھی چھوٹی تعداد سے 24 زیادہ ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  میں سے چھوٹا تین گنا بڑا ہے، بڑا نمبر چھوٹے سے 8 زیادہ ہے، نمبر تلاش کریں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے بڑا تین گنا چھوٹا ہو۔
لگاتار تین طاق عدد میں سے دو بار سب سے چھوٹا عدد سب سے بڑے سے سات زیادہ ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
لگاتار تین طاق عدد میں سے سب سے چھوٹا دو بار سب سے بڑے سے تین زیادہ ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
لگاتار تین طاق عدد میں سے سب سے چھوٹا دو مرتبہ سب سے بڑے سے سات زیادہ ہے، عدد کا تعین کریں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا دو بار تیسرے سے 7 زیادہ ہو۔
ایک عدد دوسرے نمبر کا 5 گنا ہے، دو اعداد  کا مجموعہ 270 ہے، نمبر کیا ہے؟
دو اعداد  کا مجموعہ 52 ہے، بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے تین گنا ہے، بڑی تعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا بڑا 5 گنا چھوٹے نمبر سے 5 گنا تعداد کا مجموعہ 54 ہے، بڑی تعداد تلاش کریں۔
ایک انٹیجر دوسرے کا چار گنا ہے، سالم اعداد   کا مجموعہ 65 ہے، اس سے کم انٹیجر کی کیا قیمت ہے؟
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں تاکہ پہلے تین کا مجموعہ چوتھے سے دو گنا زیادہ ہو۔
لگاتار نمبر کیا ہیں جہاں 1st اور 3rd برابر 58 ہیں؟
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے سب سے چھوٹے اور بڑے کا مجموعہ 40 ہو۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 40 ہو۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے سب سے چھوٹے اور بڑے کا مجموعہ 36 ہے۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 84 ہے۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 76 ہے۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور آخری کا مجموعہ 44 ہے۔
لگاتار تین عدد اس طرح تلاش کریں کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ بیالیس ہو۔
لگاتار تین میں سے تین گنا بڑا حتیٰ کہ عدد 38 سے کم از کم دو گنا سے بڑھ جاتا ہے، ایک مساوات لکھیں اور عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد میں سے چار گنا سب سے چھوٹا عدد تین گنا بڑے عدد سے دس زیادہ ہے، سالم اعداد   تلاش کریں؟
چار لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ دو بڑے سالم اعداد   کا مجموعہ 91 سے پہلے سے تین گنا زیادہ ہو جائے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ سات گنا پہلا پانچ گنا دوسرے کے برابر ہو۔
دو متواتر طاق عدد میں سے پہلا پانچ گنا دوسرے کا تین گنا ہے، سالم اعداد   تلاش کریں؟
دو متواتر طاق عدد میں سے پہلا سات گنا دوسرے کے پانچ گنا کے برابر ہے، ہر ایک عدد کو تلاش کریں۔
دو متواتر عددی عدد کا مجموعہ -298 ہے، سالم اعداد   کیا ہیں؟
دو متواتر برابر عدد کا مجموعہ -78 ہے، دو عدد عدد تلاش کریں۔
2 سالم اعداد   میں سے بڑا ایک سے تین گنا چھوٹا ہے، اگر دو سالم اعداد   کا مجموعہ 37 ہے، تو بڑا انٹیجر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 70 ہے، بڑی تعداد 4 چھوٹی تعداد کے دو گنا سے زیادہ ہے، چھوٹی تعداد کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے عدد کے دو گنا سے 3 زیادہ ہے، اگر دو عدد کا مجموعہ 36 ہے، تو چھوٹا عدد کیا ہوگا؟
دو عددوں کا مجموعہ ستاون ہے، دو گنا چھوٹے عدد بڑے عدد سے چھ کم ہیں، چھوٹے عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ 3 گنا چھوٹا 12 سے 2 گنا بڑا ہو۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں تاکہ تین گنا چھوٹا 40 سے دو گنا بڑا ہو۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا کم عدد دو گنا بڑے عدد سے آٹھ زیادہ ہو۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے مجموعہ کا دو گنا اور دوسرا تیسرے کے تین گنا کے برابر ہو۔
دو عددوں کا مجموعہ 12 سے زیادہ ہے، ایک عدد دوسرے سے دس کم ہے، سالم اعداد   کی کم سے کم قدریں کیا ہیں؟
4 لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ پہلے تین کا مجموعہ 18 سے 4 سے زیادہ ہو۔
دو لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ 4 گنا بڑا 23 سے 3 گنا چھوٹے سے زیادہ ہو جائے۔
دو لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ 4 گنا سب سے بڑا 23 سے 3 گنا چھوٹا ہو۔
دو لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ چار گنا بڑا 23 سے تین گنا چھوٹے سے زیادہ ہو۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے چار گنا بڑا، 1 سے پانچ گنا کم عدد سے زیادہ ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
2 لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جہاں 26 سے دو گنا چھوٹا اضافہ تین گنا بڑے کے برابر ہے۔
3 بار ایک عدد 41 اگلے لگاتار عدد کے 5 گنا سے کم ہے، دو لگاتار عدد تلاش کریں۔
مسلسل تین عدد عدد میں سے، سب سے چھوٹے دو عدد کا مجموعہ سب سے بڑے سے 6 کم کے برابر ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد ہیں جن کا مجموعہ 303 ہے، تیسرے طاق عدد کی قدر کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 69 ہے، سالم اعداد   میں سب سے بڑا کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 27 ہے، درمیانی عدد کیا ہے؟
تین متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 417 ہے، تین لگاتار سالم اعداد   میں سب سے بڑا کیا ہے؟
3 لگاتار طاق اعداد 33 تک جوڑتے ہیں، جو سب سے زیادہ ہے؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا دوسرے تفریق  کا تیسرا پہلے سے 11 زیادہ ہو۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ درمیانی عدد کا تین گنا پہلے اور تیسرے عدد کے مجموعہ سے سات زیادہ ہو۔
لگاتار تین طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پانچ گنا درمیانی عدد پہلے اور آخری کے مجموعے سے 33 زیادہ ہو۔
تین متواتر طاق عدد ہیں اور چھوٹے کا مجموعہ 49 سے کم ہے 3 گنا بڑے عدد سے تین طاق عدد تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے عدد کا مجموعہ دوسرے عدد اور 7 کا مجموعہ ہو۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے اور 43 کے مجموعہ کے برابر ہو۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے اور 31 کے مجموعہ کے برابر ہو۔
ایک عدد کا مجموعہ اور اگلے لگاتار عدد کا تین گنا 47 ہے، اصل عدد کیا ہے؟
لگاتار تین طاق عددوں میں سے چار گنا سب سے چھوٹا دوسرے دو عدد عدد کے مجموعہ سے 236 زیادہ ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 3 گنا سب سے چھوٹا، 2nd اور 3rd کے مجموعے سے 5 زیادہ ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں کہ جب چھوٹی تعداد کو 3 بار بڑی تعداد سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 56 ہوتا ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دو گنا بڑا چھوٹے سے 17 زیادہ ہو۔
دو لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ 111۔ تین گنا بڑے عدد سے کم دو گنا چھوٹے عدد کا 58 ہے، چھوٹے عدد کی قدر معلوم کریں۔
لگاتار تین طاق عدد میں سے سب سے بڑا تلاش کریں جیسے کہ پہلے دو عدد کا مجموعہ تیسرے عدد سے پانچ زیادہ ہو۔
تین لگاتار اعداد  میں سے پہلا 3 گنا دوسرے کے 2 گنا سے 4 زیادہ ہے، تین نمبر کیا ہیں؟
دو متواتر طاق عددوں میں سے دو بار کم ہونے سے بڑے عدد سے گھٹا ہوا عدد 53 ہے، سالم اعداد   کیا ہیں؟
2 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا پہلا تفریق  دوسرا 24 کے برابر ہو۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا پہلا تفریق  دوسرا 24 کے برابر ہو۔
اگر دو متواتر طاق اعداد میں سے کم کو دوگنا کیا جائے تو نتیجہ دو اعداد کے بڑے سے 7 زیادہ ہے، دو سالم اعداد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے بڑا ایک دو گنا سے چھوٹا ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
3 بار ایک طاق عدد اگلے لگاتار طاق عدد سے 12 زیادہ ہے۔
دو اعداد  کا مجموعہ -3 ہے، اگر دوسرے نمبر کو پہلے سے منہا کیا جائے تو فرق 27 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو سالم اعداد میں -11 اور -3 کا فرق ہے، سالم اعداد   کیا ہیں؟
دو سالم اعداد   کا مجموعہ -9 اور فرق 5 ہے، سالم اعداد   کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ -52 ہے، پہلا نمبر منفی دوسرا -30 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ -16 ہے، ایک ہی نمبر کا فرق 8 ہے، اعداد تلاش کریں۔
3 لگاتار اعداد تلاش کریں جیسے کہ دو بار سب سے چھوٹی بڑی سے 23 زیادہ ہو۔
تین لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے تین گنا سب سے چھوٹا سب سے بڑے سے 14 زیادہ ہو۔
100 سے کم مثبت طاق عددوں کا مجموعہ 100 سے کم یا اس کے برابر مثبت جفت عدد کے مجموعہ سے منہا کیا جاتا ہے، نتیجہ کیا فرق ہے؟
اگر لگاتار پانچ عدد کا مجموعہ 60 ہے تو سب سے بڑے عدد کی قدر معلوم کریں۔
5 لگاتار سالم اعداد   کا مجموعہ 1,000 ہے، ان سالم اعداد   میں سے سب سے بڑے کی قدر کیا ہے؟
5 لگاتار سالم اعداد   میں سب سے بڑا کیا ہے اگر ان سالم اعداد   کا مجموعہ 185 کے برابر ہو؟
اگر لگاتار پانچ مثبت عدد کا مجموعہ 2005 ہے، تو ان اعداد میں سے سب سے بڑا کیا ہے؟
لگاتار دو عدد میں سے بڑا عدد دو گنا سے چھوٹے سے دس بڑا ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد میں سے بڑا عدد چھوٹے سے دو گنا سے 20 زیادہ ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
2 لگاتار سالم اعداد   میں سے بڑا 15 چھوٹے سے دو گنا سے زیادہ ہے۔
لگاتار دو عدد کا بڑا 7 چھوٹے سے دو گنا سے بڑا ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عددوں میں سے بڑا 7 دو گنا چھوٹے سے بڑا ہے، سالم اعداد   تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد میں سے بڑا 7 چھوٹے سے دوگنا سے بڑا ہے، سالم اعداد   تلاش کریں
دو لگاتار سالم اعداد   تلاش کریں جیسے کہ دونوں میں سے بڑا 20 دو گنا چھوٹے سے زیادہ ہو۔
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ آخری دو کے مجموعے کا 4 گنا پہلے کے 10 گنا سے 2 بڑا ہو۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ -36 ہے۔
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے 45 کم ہے، تیسرا عدد تلاش کریں۔
4 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 336 ہے، سب سے بڑا عدد تلاش کریں۔
چار لگاتار سالم اعداد کا مجموعہ 54 ہے، ان سالم اعداد میں سے سب سے بڑا کیا ہے؟
چار لگاتار سالم اعداد کا مجموعہ 250 ہے، ان سالم اعداد میں سب سے بڑا کیا ہے؟
5 لگاتار عدد بھی تلاش کریں جیسے کہ سب سے بڑا تفریق  دو گنا کم سے کم -96 ہے۔
اگر پانچ کو ایک عدد کے دو بار اور تعداد کے تین گنا کے ساتھ ملایا جائے تو نتیجہ 25 ہے، نمبر تلاش کریں۔
پانچ گنا سے زیادہ گیارہ ایک عدد 227 اور چار گنا کے درمیان فرق کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کو 4 بار اور اسی نمبر کو 5 بار 75 میں ملانے سے 156 ملتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد کا مجموعہ 234 ہے، تین عدد میں سب سے چھوٹا عدد کیا ہے؟
لگاتار تین عدد میں سے کم سے کم کیا ہے جس کا مجموعہ 18 ہے؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے سب سے چھوٹے اور 4 گنا بڑے کا مجموعہ 61 ہے۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے سب سے چھوٹے کا مجموعہ اور 4 گنا بڑا 61۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے سب سے چھوٹے اور 7 گنا بڑے کا مجموعہ 68 ہے۔
2 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 4 گنا چھوٹا 29 سے 3 گنا بڑا ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ جب دو بار سیکنڈ کو چار گنا پہلے سے گھٹایا جائے تو نتیجہ -6 ہوتا ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 4 گنا بڑا 29 سے 3 گنا چھوٹا ہو۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پانچ گنا پہلا عدد 25 دو گنا بڑے عدد سے کم ہو۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے چار گنا کم، دو گنا بڑی تعداد سے 12 کم ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹا 26 سے تین گنا بڑا ہو۔
لگاتار تین طاق عدد میں سے دو گنا کم از کم 15 سے تین گنا زیادہ ہو جاتا ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
لگاتار چار عدد عدد کا مجموعہ 122 ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
A, B, C اور D میں سے ہر ایک ممالک میں کھلاڑیوں کے جیتنے والے تمغوں کی کل تعداد چار لگاتار عدد ہیں جن کا مجموعہ 50 ہے، ہر ملک کے لیے دھاتوں کی تعداد معلوم کریں۔
چار لگاتار عدد کون سے ہیں جن کا مجموعہ 234 ہے؟
لگاتار دو عدد عدد کا مجموعہ -287 ہے، بڑا عدد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد کا مجموعہ -277 ہے، بڑا عدد کیا ہے؟
دو لگاتار عدد کا مجموعہ -223 ہے، بڑا عدد تلاش کریں۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جہاں پہلے تین کا مجموعہ چوتھے کا دو گنا ہو۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں تاکہ پہلے تین کا مجموعہ چوتھے کے دو گنا سے زیادہ ہو۔
ایک عدد اور 2/5 کا مجموعہ 56 ہے، نمبر کیا ہے؟
جب کسی نمبر میں 60فیصداضافہ کیا جائے تو نتیجہ 192 ہوتا ہے، نمبر کیا ہے؟
لگاتار تین طاق عددوں کا مجموعہ ان سالم اعداد کے چھوٹے سے دو گنا سے کم ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 7 کا مربع ہے۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور چوتھے کا دگنا مجموعہ 124 ہے۔
کن تین لگاتار سالم اعداد کا مجموعہ -186 ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ -147 ہے۔
پانچ کے چار متواتر ضربیں تلاش کریں اس طرح کہ دو سب سے بڑے کا دگنا مجموعہ دس سے چھوٹے سے دو گنا زیادہ ہو۔
3 لگاتار اعداد تلاش کریں کہ 4 گنا پہلے کے برابر ہے 7 دوسرے دو کے مجموعے سے زیادہ۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں تاکہ سب سے بڑا چھوٹے سے 2 گنا زیادہ ہو۔
پانچ متواتر طاق عدد جن کا مجموعہ 85 ہے۔
پانچ متواتر طاق اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 65 ہے۔
لگاتار چار طاق عدد میں سے سب سے بڑا تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور چوتھے کا مجموعہ پہلے عدد کے تین گنا سے کم 27 ہو۔
پہلے 100 طاق اعداد  کا مجموعہ تلاش کریں۔
پہلے 85 متواتر طاق اعداد  کا مجموعہ کیا ہے؟
لگاتار پانچ عدد کا مجموعہ 40 ہے، سالم اعداد میں سب سے چھوٹا کون سا ہے؟
چار لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ -38 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے دو بار اور دوسرے کے 4 گنا کا مجموعہ تیسرے کے دو بار سے 20 زیادہ کے برابر ہو۔
لگاتار تین عدد میں سے سب سے چھوٹا عدد دو بڑے سالم اعداد کے مجموعے سے 18 کم ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد، تین گنا چھوٹے اور بڑے کا مجموعہ چودہ ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ بڑا، آٹھ گنا چھوٹے میں جوڑا جائے، 119 کے برابر ہو۔
اگر f(x) = x + 2، x کی قدر تلاش کریں اگر f(x) = 12۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ 5 گنا پہلا عدد دوسرے کے 4 گنا کے برابر ہو۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں اس طرح کہ تین بار پہلا دو بار دوسرے کے برابر ہو۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ آٹھ گنا پہلا سات گنا دوسرے کے برابر ہو۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ نو گنا چھوٹا، بارہ گنا بڑے کے برابر ہو۔
تین متواتر طاق عدد کا مجموعہ 87 ہے، پہلا نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 27 ہے، ان میں سے سب سے چھوٹے عدد کو تلاش کریں۔
تین متواتر طاق اعداد  کا مجموعہ 75 ہے جو ان اعداد  میں سے سب سے چھوٹی ہیں۔
اگر x ایک طاق عدد ہے اور x اور x کے بعد دو متواتر طاق اعداد کا مجموعہ 57 ہے تو x کی قدر معلوم کریں۔
اگر درمیانی نمبر 70 ہے تو لگاتار 5 عدد کا مجموعہ کیا ہے؟
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے 87 کم ہے، تیسرا عدد تلاش کریں۔
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے کم 81 ہے، تیسرے عدد کو تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے دگنے سے 1 زیادہ ہے، اگر ان کا فرق 10 ہے تو اعداد تلاش کریں۔
2 اعداد  کے درمیان فرق 34 ہے، بڑی تعداد 4 چھوٹی تعداد سے 3 گنا زیادہ ہے، نمبرز کیا ہیں؟
دو اعداد  کے درمیان فرق 19 ہے، پہلا نمبر دوسرے نمبر سے دو گنا زیادہ ہے، دو نمبر تلاش کریں؟
ایک عدد دوسرے سے 15 زیادہ ہے، بڑی تعداد کے دو گنا اور چھوٹے نمبر کے 3 گنا کا مجموعہ 180 ہے، چھوٹی تعداد کیا ہے؟
لگاتار دو عدد کے بڑے کا پانچواں حصہ 3 سے چھوٹے کے ساتویں سے زیادہ ہے، عدد تلاش کریں؟
تین اعداد  کا مجموعہ 14 ہے، پہلے نمبر کے دوگنا، دوسرے نمبر کا 5 گنا، اور تیسرے نمبر کا 6 گنا 72 ہے، پہلے نمبر کے 5 گنا اور دوسرے نمبر کے درمیان فرق 6 ہے، تین نمبر تلاش کریں۔ .
اگر آپ ایک یکسو انٹیجر کے ساتھ شروع کرتے ہیں اور دو سے گنتے ہیں، تو آپ لگاتار یکسو سالم اعداد گن رہے ہیں، دو لگاتار جوڑ سالم اعداد تلاش کرنے کے لیے ایک مساوات لکھیں اور حل کریں جن کا مجموعہ 50 ہے۔
دو عدد عدد کا مجموعہ 194 ہے، وہ کیا ہیں؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 90 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد جو کہ کل 218 ہیں۔
دو متواتر عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 42 کے برابر ہو۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 46 ہے۔
دو متواتر عددی عدد کا مجموعہ 74 ہے۔
میں 2 لگاتار عدد عدد کیسے تلاش کروں جن کا مجموعہ 26 ہے؟
دو متواتر جفت اعداد کا مجموعہ 30 ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو متواتر عدد عدد کا مجموعہ 50 ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
دو متواتر برابر عدد کا مجموعہ 86 ہے، بڑی تعداد تلاش کریں۔
اگر لگاتار دو عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو چار گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 130 ہے، چھوٹے عدد کو تلاش کریں۔
اگر لگاتار دو عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو چار گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 137 ہے، چھوٹے عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو چار گنا بڑے میں جوڑا جاتا ہے، نتیجہ 67 ہوتا ہے، چھوٹے عدد کو تلاش کریں۔
اگر لگاتار دو عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو چار گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 137 ہے، چھوٹا عدد تلاش کریں۔
لگاتار تین برابر عدد میں سے سب سے چھوٹے کو تلاش کریں تاکہ چار گنا چھوٹے کو دو گنا بڑھ کر سب سے بڑا 32 ہو۔
دو متواتر طاق عددوں کا پانچ گنا جوڑ دو سے بارہ گنا بڑا ہے، دو طاق عدد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 110 ہے، بڑی تعداد 2 چھوٹی سے 7 گنا کم ہے، بڑی تعداد تلاش کریں۔
اگر 6 کو لگاتار تین طاق عددوں میں سے تیسرے سے منہا کیا جائے اور نتیجہ کو 2 سے ضرب دیا جائے، تو جواب پہلے کے مجموعہ سے 23 کم اور دوسرے عدد کے دو مرتبہ سے کم ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد ہیں، دوسرے اور تیسرے کے دو بار کا مجموعہ 61 ہے، تین عدد تلاش کریں۔
اگر 87 لگاتار عدد میں سب سے بڑا 326 ہے تو سب سے چھوٹا کیا ہے؟
دو بار نمبر 7 سے کم ہوا، 45 دیتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
اگر کسی عدد اور 4 کی پیداوار 10 سے کم ہو جائے تو نتیجہ 50 ہے، نمبر تلاش کریں۔
420 ایک عدد اور 12 کی پیداوار سے منہا کیا جاتا ہے، یہ فرق 960 کے برابر ہے، نمبر کیا ہے؟
دو بار سے چار کم عدد x دس کے برابر ہے۔
آپ ایک عدد کو کیسے لکھیں گے کہ سات دو گنا سے کم نمبر 43 ایک مساوات کے طور پر ہے؟
اگر 5 کو ایک عدد سے 3 گنا کم کیا جائے تو نتیجہ -4 ہے۔
اگر کسی نمبر کو دوگنا کیا جائے اور نتیجہ 35 سے کم ہو جائے تو نتیجہ 25 ہے، نمبر کیا ہے؟
دس لگاتار سالم اعداد کو کم سے کم سے بڑے تک ترتیب دیا گیا ہے، اگر پہلے پانچ عدد کا مجموعہ 200 ہے، تو آخری پانچ عدد کا مجموعہ کیا ہے؟
اگر 18 کو کسی عدد اور 6 کے مجموعہ سے کم کیا جائے تو نتیجہ نمبر کے 3 گنا سے 4 کم ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 236 ہے، چھوٹا عدد کیا ہے؟
ایک نمبر کے دو گنا اور دوسرے نمبر کے تین گنا کا مجموعہ 29 ہے، پہلے اور دوسرے نمبر کے دو گنا کے درمیان فرق 1 ہے، اعداد کو تلاش کرنے کے لیے الجبری طریقے سے حل کریں۔
اگر دو اعداد  میں سے بڑے کو چھوٹے کے 6 گنا سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 20 ہے، اگر دو گنا بڑی تعداد کو 4 گنا چھوٹے میں جوڑا جائے تو نتیجہ 56 ہے، اعداد تلاش کریں۔
پہلے نمبر کے دو بار اور دوسرے نمبر کے پانچ گنا کا مجموعہ 111 ہے، اگر دوسرے نمبر کو پہلے نمبر کے پانچ گنا سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 21 ہوتا ہے، اعداد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد میں سے چھوٹا عدد بڑے کے نصف سے زیادہ چار ہے۔
28 دن سے 4 ہفتوں کا تناسب معلوم کریں۔
0.8 کا باہم کیا ہے؟
30 کو 8 سے تقسیم کرنے کا جواب کیا ہے؟
50 سے کم مثبت طاق عدد کا مجموعہ 50 سے کم یا اس کے برابر مثبت جفت عدد کے مجموعہ سے منہا کیا جاتا ہے، نتیجہ کیا فرق ہے؟
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں تاکہ سب سے چھوٹے عدد اور سب سے بڑے عدد کا مجموعہ چاروں عدد کے مجموعے کے برابر ہو۔
سالم اعداد تلاش کریں، پانچ لگاتار طاق عدد اس طرح کہ پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے عدد کے تین گنا سے کم ہو۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا عدد نصف سے 10 زیادہ ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
3 لگاتار عدد ہیں، پہلے دو عدد کا مجموعہ تیسرے سے 16 زیادہ ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے کا مجموعہ تیسرے سے 7 زیادہ ہو۔
تین متواتر طاق اعداد تلاش کریں کہ آخری دو بڑے اعداد  کا مجموعہ پہلی سے 85 زیادہ ہو۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ آخری دو کا مجموعہ پہلے سے 85 زیادہ ہو۔
مسلسل تین عدد عدد کا مجموعہ -24 ہے، سب سے بڑا عدد تلاش کریں۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں، اگر تیسرے اور چوتھے کا مجموعہ 68 ہے۔
3 لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جہاں چار گنا سب سے چھوٹا سات سے زیادہ 3 گنا بڑا ہے۔
4 لگاتار سالم اعداد کا مجموعہ 58 ہے اور دو بار سب سے چھوٹا سب سے بڑے سے دس زیادہ ہے، چار نمبر تلاش کریں۔
لگاتار چار عدد عدد کا مجموعہ عدد کے سات گنا بڑے عدد کے برابر ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
4 لگاتار عدد عدد کا مجموعہ 7 گنا عظیم ترین عدد کے برابر ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
لگاتار دو برابر عدد میں سے چھوٹا بڑا کے نصف سے زیادہ پانچ ہے۔
لگاتار دو برابر عدد میں سے چھوٹا بڑا کے نصف سے زیادہ پانچ ہے۔
اگر 7 مسلسل عدد کا مجموعہ 434 ہے، تو 7 عدد میں سب سے بڑا ہے؟
دو اعداد  میں سے بڑا چھوٹے سے 9 زیادہ ہے، اگر چھوٹے کو دو گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 22 ہے، دونوں نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد جمع دو بار دوسرا نمبر 42 کا مجموعہ دیتا ہے، ان دو اعداد  کا فرق C3 کے برابر ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
2 اعداد  کا مجموعہ 25 ہے، 12 4 گنا سے کم ایک نمبر دوسرے نمبر کے دو گنا سے 16 زیادہ ہے، دونوں نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 25 ہے، 12 چار گنا سے کم ایک نمبر دوسرے نمبر کے دو گنا سے 16 زیادہ ہے۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 3 گنا ان کا مجموعہ 5 سے 8 گنا زیادہ درمیانی عدد سے ہو۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ سب سے چھوٹے سے 40 زیادہ ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے پہلے کا مجموعہ، دوسرے کا دو بار، اور تیسرے کا تین گنا 94۔
اگر رقم -80 ہے تو لگاتار چار طاق عدد کتنے ہوں گے؟
لگاتار تین عدد ہیں، دوسرے اور تیسرے نمبر کا نصف مجموعہ 35 ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے کم 57 ہے، چھوٹا عدد تلاش کریں۔
دو اعداد  میں سے دوسرا پہلے کا 5 گنا ہے، ان کا مجموعہ 42 ہے، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا 9 گنا ہے، ان کا مجموعہ 100 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  میں سے پہلا نمبر دوسرے کا 3 گنا ہے، ان کا مجموعہ 88 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر کا تین گنا ہے، ان کا مجموعہ 84 ہے، دونوں نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر کا دو گنا ہے، اعداد کا مجموعہ 90 ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے دوگنا بڑا ہے، اگر دو اعداد  کا مجموعہ 114 ہے، تو دو نمبر کیا ہیں؟
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 32 ہے اور ایک دوسرے سے 3 گنا بڑا ہے۔
ایک نمبر دوسرے نمبر کا 0.9 ہے، ان کا مجموعہ 0.038 ہے، ہر نمبر کو تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 48 ہے اور ایک دوسرے سے 3 گنا بڑا ہے۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 33 ہے اور ایک عدد دوسرے سے دو گنا بڑا ہے۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 27 ہے اور ایک دوسرے سے 2 گنا بڑا ہے۔
تین لگاتار طاق عدد میں سے پہلا تین بار تیسرے کے دو گنا سے 3 زیادہ ہے، تیسرا عدد کیا ہے؟
چار لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ چار گنا دوسرے کو دو گنا سے گھٹا کر چوتھا 10 ہو۔
چار متواتر طاق عدد کے پہلے اور آخری کا مجموعہ 48 ہے، چار عدد کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ پہلے سے چار گنا سے کم 85 ہے، پہلا عدد کیا ہے؟
3 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ پہلے سے 4 گنا سے کم 85 ہے، پہلا عدد کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر کا چار گنا ہوتا ہے، اگر چھوٹی تعداد کو بڑی تعداد سے گھٹا دیا جائے تو نتیجہ وہی نکلتا ہے، اگر چھوٹے نمبر کو 20 سے بڑھایا جائے تو 2 نمبر کیا ہیں؟
اس لفظ کے مسئلہ میں کون سے نمبر ملنے ہیں؟ :بڑی تعداد 1 چھوٹے سے دگنے سے زیادہ ہے، تین گنا زیادہ 5 گنا چھوٹی سے 10 سے زیادہ ہے۔
لگاتار تین عدد میں سے کم سے کم اور سب سے بڑے عدد کا مجموعہ 35 جمع درمیانی عدد کے برابر ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
چار گنا مخصوص نمبر، تفریق  5، برابر ہے 7 عدد کے دو گنا سے زیادہ، نمبر کیا ہے؟
چار بار ایک عدد اور تین کا مجموعہ دو گنا نمبر اور گیارہ کے فرق کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
اگر 2 کو ایک عدد سے چار گنا گھٹایا جائے تو نتیجہ 3 عدد کے چھ گنا سے زیادہ ہے، نمبر تلاش کریں۔
دس سے زیادہ 6 گنا ایک عدد 4 عدد سے 4 کم ہے، تعداد کا تعین کریں۔
تعداد میں تین بار، 32 کا اضافہ ہوا، اس کی قدر اتنی ہی ہے جتنی تعداد میں چار گنا، 15 کی کمی، نمبر تلاش کریں۔
مسلسل چار عدد عدد ہیں، دوسرے کا نصف اور تیسرا 35 ہے، آخری عدد کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 42 ہے۔
تین لگاتار جفت اعداد  میں سے سب سے بڑے اور چھوٹے کا مجموعہ 68 ہے، تین نمبر کیا ہیں؟
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں تاکہ کم سے کم عدد اور درمیانی عدد کا مجموعہ 44 ہو۔
لگاتار چار عدد عدد میں سے سب سے بڑا عدد چھوٹے عدد کے دو گنا سے کم 14 ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جیسے پہلے کے دو گنا، دوسرے کے پانچ گنا، اور تیسرے کو تین گنا سے تقسیم کرنے پر چوتھا تین کے برابر ہو۔
تین اعداد  کا مجموعہ 49 ہے، دوسرا نمبر پہلے نمبر کے دو گنا سے پانچ کم ہے، تیسرا پہلے سے چھ کم ہے، تین نمبر تلاش کریں۔
چار لگاتار عدد ایسے کہ پہلے تین عدد کا مجموعہ چوتھے کے برابر، عدد کیا ہیں؟
چار لگاتار اس طرح تلاش کریں کہ پہلے تین عدد کا مجموعہ چوتھے کے برابر ہو۔
تین اعداد  کا مجموعہ 134 ہے، دوسرا نمبر 9 پہلے نمبر کے 3 گنا سے کم ہے، تیسرا نمبر پہلے نمبر کے 2 گنا سے 5 زیادہ ہے، تین نمبر تلاش کریں۔
تین اعداد  کا مجموعہ 123 ہے، دوسرا نمبر 9 پہلے نمبر کے دو گنا سے کم ہے، تیسرا نمبر 6 پہلے نمبر سے تین گنا زیادہ ہے، تین نمبر تلاش کریں۔
تین اعداد  کا مجموعہ 137 ہے، دوسرا نمبر 4 پہلے نمبر سے دو گنا زیادہ، تیسرا نمبر 5 پہلے نمبر سے تین گنا کم ہے، تین نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد تلاش کریں جو چار کے مجموعہ کا تین گنا ہو اور تعداد 18 ہو۔
پانچ کا تین گنا اور ایک عدد 48 ہے، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا پانچ گنا اور نو انتیس ہے۔
کسی نمبر میں 3 کا اضافہ کریں اور نتیجہ دوگنا کریں، اگر کل 22 ہے تو نمبر تلاش کریں۔
8 کی پیداوار اور 4 کا مجموعہ اور ایک عدد 112 ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا تین گنا اور پانچ 21 کا نتیجہ دیتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ دو بار دوسرے اور تین گنا تیسرے کا مجموعہ پہلے کے چھ گنا سے 5 کم ہو۔
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ دو بار دوسرے اور تین گنا تیسرے کا مجموعہ پہلے کے چھ گنا سے پانچ کم ہو۔
تین عدد کا مجموعہ 52 ہے، دوسرا عدد پہلے سے 3 زیادہ ہے، اور تیسرا عدد 1 پہلے سے دو گنا زیادہ ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
3 عدد کا مجموعہ 251 ہے، پہلا اور دوسرا  سالم عدد  کا مجموعہ 45 سے زیادہ ہے،  پہلا سالم عدد 42 سے تہائی کم ہے، 3 سالم اعداد تلاش کریں۔
تین عدد کا مجموعہ 69 ہے، پہلے اور دوسرے عدد کا مجموعہ تیسرے سے 93 سے زیادہ ہے، تیسرا عدد پہلے سے 10 کم ہے، تین عدد تلاش کریں۔
جب 23 کو کسی خاص نمبر میں 4 بار شامل کیا جائے تو جواب 11 ہوتا ہے، اس نمبر کو تلاش کریں۔
اگر کسی نمبر کے تین گنا میں 25 کا اضافہ کیا جائے تو 52 حاصل ہوتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
5 کی پیداوار سے دو زیادہ اور x 12 ہے۔
اگر کسی نمبر کو 8 میں 6 بار ملایا جائے تو نتیجہ 56 آتا ہے، نمبر کیا ہے؟
10 کا فرق اور 6 اور n کی پیداوار 21 ہے۔
ایک عدد کی پیداوار سے تین زیادہ اور 4 ہے 15، نمبر تلاش کریں۔
دو گنا سے تین کم کون سا نمبر ہے -7؟
ایک عدد کے 3 گنا اور 17 کا مجموعہ 5 ہے، عدد کیا ہے؟
اگر آپ ایک عدد کو دوگنا کر کے 32 کا اضافہ کریں تو نتیجہ 80 ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کی پیداوار سے دو کم اور -5 ہے -42، نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے کا مجموعہ تیسرے کے نصف سے 9 زیادہ ہو۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 41 بڑے سے چار گنا کم ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک دوسرے نمبر سے دوگنا ہوتا ہے، جب بڑی تعداد کو 10 سے کم کیا جاتا ہے، تو نتیجہ چھوٹے سے دو بڑا ہوتا ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کے درمیان فرق 10 ہے اور ان کا مجموعہ چھوٹے نمبر کے 4 گنا کے برابر ہے، اعداد کیا ہیں؟
پانچ گنا کچھ نمبر نمبر سے 10 کم ہے، نمبر کیا ہے؟
دو گنا سے زیادہ عدد خود نمبر کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 1457 ہے، پہلے نمبر سے چار گنا تفریق  دو گنا دوسرا نمبر 8 ہے، بڑی تعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 3 ہے اور دو گنا بڑی تعداد 36 ہے چھوٹی تعداد سے تین گنا زیادہ، بڑی تعداد کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا دگنا اور تیسرا دوسرے کے تین گنا سے چار زیادہ ہو۔
تین لگاتار عدد کے لیے، جب چار بار تیسرے کو پانچ گنا پہلے سے منہا کیا جاتا ہے، تو نتیجہ -4 ہوتا ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
دو بار لگاتار تین عدد عدد میں سے پہلا تفریق  تیسرا برابر 36، تین عدد تلاش کریں۔
اگر مسلسل چھ عدد عدد کا مجموعہ 450 ہے، تو چھ عدد میں سب سے چھوٹا کیا ہے؟
لگاتار تین طاق عددوں میں سے تین گنا بڑا، دوسرے دو عدد کے دوگنا سے تین کم ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
تین متواتر طاق عدد کیا ہیں تاکہ درمیانی عدد کا پانچ گنا پہلے اور تیسرے عدد کے دو گنا سے زیادہ ہو؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے مجموعہ کا پانچ گنا اور دوسرا تیسرے سے 9 گنا کم ہو۔
15 اور 3 کی پیداوار سے 5 کم۔
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلا عدد تین گنا دوسرے اور تیسرے عدد کے مجموعہ سے ایک کم ہو۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا سب سے چھوٹا 1 سے کم ہونے والے دیگر دو عددوں کے مجموعہ کے برابر ہو۔
67 اور ایک عدد کا فرق 8 اور 7 کی پیداوار سے 3 زیادہ ہے، عددی کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد میں سب سے چھوٹا 4 سے 5 گنا بڑے سے کم ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
مسلسل تین عدد عدد ایسے ہیں کہ سب سے چھوٹے عدد اور دو مرتبہ کے سب سے بڑے عدد کا فرق 10 ہے، تین عدد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے مجموعہ کا دو گنا اور دوسرا تیسرے کے تین گنا سے 10 زیادہ ہے۔
اگر پہلے اور دوسرے کا مجموعہ 63 ہو تو لگاتار چار عدد تلاش کریں۔
چار متواتر طاق عدد کا مجموعہ -64 ہے، چار عدد میں سب سے چھوٹے اور بڑے کا مجموعہ کیا ہے؟
دو متواتر طاق عدد میں سے بڑا 7 چھوٹے سے دو گنا سے بڑا ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے بڑا آٹھ تین گنا کم سے زیادہ ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے تین گنا چھوٹا برابر ہے -146 تفریق  دو سالم اعداد سے چار گنا بڑا ہے، دو برابر عدد کیا ہیں؟
مسلسل 3 عدد عدد کا مجموعہ ان عدد کے سب سے چھوٹے سے چودہ گنا سے کم ہے، سب سے چھوٹا اور سب سے بڑا عدد تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد کا تین گنا بڑا عدد دو گنا سے تین کم ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ چار گنا پہلا تفریق  تیسرا دوسرے کے دو گنا سے چھ زیادہ ہو۔
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ پہلے نمبر کے دو گنا اور تیسرے نمبر کے تین گنا کا مجموعہ دوسرے نمبر کے چار گنا سے زیادہ چودہ ہو۔
لگاتار پانچ عدد عدد جن کا مجموعہ 195 ہے۔
پانچ لگاتار پورے اعداد  کا مجموعہ 90 تلاش کریں۔
لگاتار پانچ عدد کا مجموعہ 0 ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں، جیسے کہ دوسرے اور تیسرے نمبر کا مجموعہ پہلے سے 20 زیادہ ہو۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے عدد کا مجموعہ پہلے عدد سے 30 زیادہ ہو۔
مسلسل دو عدد عدد کے لیے، چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 58 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا بڑے پر جوڑے جانے والے چھوٹے کو 30 کا مجموعہ ملے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پانچ گنا بڑے میں جوڑا جانے والا چھوٹا 46 کا مجموعہ دیتا ہے۔
دو اعداد  کا مجموعہ 58 ہے اور ان کا فرق 4 ہے، دو اعداد  میں کون سا بڑا ہے؟
118 میں دو متواتر عدد عدد کا مجموعہ، دوسرا نمبر کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے سے 9 کم ہے، دو اعداد  کا مجموعہ 41 ہے، چھوٹا عدد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 4 زیادہ ہے، اور ان کا مجموعہ 60 ہے، چھوٹی تعداد کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ -624 ہے۔
تین اعداد  کا مجموعہ 20 ہے، دوسرا نمبر پہلے کا 4 گنا ہے، اور پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 8 ہے۔
ایک عدد کے دو بار کا 3 گنا اور 6 عدد سے 4 گنا 2 کم ہے، نمبر تلاش کریں۔
بڑے مسلسل عدد اور چھوٹے مسلسل عدد کے 3 گنا کا فرق 7 ہے۔
اگر لگاتار دو عدد عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو دو گنا بڑے میں جوڑا جائے تو نتیجہ 64 ہے، دو عدد میں سے چھوٹا کیا ہوگا؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ درمیانی عدد کا چار گنا پہلے اور تیسرے عدد کے مجموعے کے برابر ہو۔
لگاتار دو عدد کے بڑے کو تلاش کریں اگر بڑا 149 دو گنا سے چھوٹا ہے۔
تین عدد میں یہ خصوصیات ہیں: ان کا مجموعہ 12 ہے۔ سب سے چھوٹے اور بڑے عدد کا مجموعہ 7 ہے؛ درمیانی عدد سب سے بڑے عدد کا ایک تہائی ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے کا مجموعہ 14 کی کمی سے پہلے کے تین گنا کے برابر ہو۔
دو اعداد  کا مجموعہ 42 ہے، ایک عدد جمع 2 گنا دوسرے نمبر کا 57 ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو اعداد  کا مجموعہ 24 ہے اور پہلے نمبر کا مجموعہ اور دو بار دوسرے کا 34 ہے، اعداد تلاش کریں۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے کا مجموعہ 34 سے 3 گنا زیادہ ہو۔
-5 کے مجموعے کے ساتھ 5 لگاتار طاق عدد تلاش کریں۔
چار متواتر طاق عدد کا مجموعہ 56 ہے پہلا تلاش کریں۔
تین متواتر طاق اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ اگلی مسلسل تعداد کے دو گنا سے زیادہ ہے۔
2 ہندسوں کے عدد کا عدد دسیوں کے ہندسے سے 2 بڑا ہے، اگر اصل نمبر کو اس کی بدلی ہوئی شکل سے گھٹا دیا جائے تو فرق 18 ہے، اصل نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر عدد کا مجموعہ چھوٹے عدد سے پانچ کم ہے، دونوں عدد کو تلاش کریں
4 لگاتار عدد ہیں، ان کا مجموعہ 100 ہے جو سب سے بڑے اور دو گنا کم کے درمیان فرق سے دو گنا کم ہے، عدد کا تعین کریں۔
چار لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ اگر پہلے اور تیسرے کے مجموعے میں 10 کا اضافہ کیا جائے تو نتیجہ چوتھے کے 4 گنا سے 6 بڑا ہوتا ہے۔
چار لگاتار عدد ہیں، ان لگاتار سالم اعداد میں سے پہلے اور چوتھے نمبر کا مجموعہ 125 ہے، چاروں لگاتار سالم اعداد تلاش کریں۔
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے سب سے چھوٹے عدد سے تین گنا، بڑے انٹیجر سے بڑھ کر 106 کے برابر ہو۔
تین اعداد  میں سے دوسرا پہلے نمبر سے 4 گنا ہے، تیسرا نمبر دوسرے سے 5 کم ہے، اگر پہلے نمبر کو تیسرے نمبر سے دوگنا اور کم کیا جائے، اور نتیجہ وہی ہے جو دوسرے نمبر سے 23 زیادہ ہے، کیا کیا تین نمبر ہیں؟
تین لگاتار عدد جیسے کہ پہلے کا مجموعہ، دوسرے کا دو بار اور تیسرے کا تین بار 80، عدد کیا ہیں؟
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دو بار دوسرے کا مجموعہ 98 منفی تین گنا تیسرے کا ہو۔
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 78 ہے، اعداد تلاش کریں۔
3 لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 804 ہے۔
3 لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 78 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد کا مجموعہ 468 ہے، اعداد تلاش کریں۔
اگر وہ 66 تک جوڑ دیں تو لگاتار تین نمبر کیا ہیں؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرا تیسرا عدد کے 3 گنا سے کم 20 ہو۔
3 اعداد  کا مجموعہ 94 ہے، اگر پہلا نمبر دوسرے نمبر کا 3/5 اور دوسرا نمبر تیسرے کا 4/3 ہے، تو تین نمبر کیا ہیں؟
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ کم سے کم عدد دو بار سب سے بڑے عدد سے 12 زیادہ ہو۔
لگاتار تین عدد تلاش کریں، سب سے بڑا عدد جو بارہ کے برابر ہوتا ہے جو چھوٹے عدد کے دو گنا ہوتا ہے۔
تین لگاتار نمبر تلاش کریں جیسے کہ دو بار سب سے چھوٹی تعداد سب سے بڑی سے 23 زیادہ ہو۔
تین لگاتار اعداد تلاش کریں جیسے کہ دو بار سب سے چھوٹی بڑی سے 23 زیادہ ہو۔
چار متواتر طاق اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 432 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 11 تین عدد میں سے دو گنا سے زیادہ ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ درمیانی عدد کا تین گنا پہلے کے پانچ گنا کے مجموعے کے برابر ہو اور تیسرا عدد 13 سے تین گنا کم ہو۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا دوگنا اور تیسرا دوسرے کے دو گنا سے بارہ زیادہ ہو۔
تین متواتر طاق عددیں تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مجموعہ چار گنا ہو اور دوسرا تیسرے سے 7 گنا زیادہ ہو۔
اگر چار متواتر طاق عدد کا مجموعہ 96 ہو تو سب سے بڑا عدد کیا ہوگا؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 442 ہے۔
چار لگاتار عددی عدد کیا ہیں جن کا مجموعہ 188 ہے؟
چار لگاتار عددی عدد کا مجموعہ 220 ہے، چاروں اعداد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ -72 ہے، بڑا عدد کیا ہے؟
دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 48 ہے، دو عدد سالم اعداد میں سے بڑا کیا ہے؟
لگاتار دو اعداد  کے بڑے اور پانچ گنا چھوٹے کا مجموعہ 187 ہے، سالم اعداد میں سب سے چھوٹا کیا ہے؟
چار لگاتار عدد کون سے ہیں جن کا مجموعہ 98 ہے؟
لگاتار 3 عدد بھی تلاش کریں جیسے کہ تین گنا پہلا دوسرے دو کے مجموعہ کے برابر ہو۔
3 لگاتار یکساں عدد تلاش کریں کہ 3 گنا پہلے دوسرے 2 کے مجموعہ کے برابر ہوں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے پہلے کے تین گنا کا مجموعہ، اور دو بار تیسرا دوسرے سے چھبیس کم ہو۔
3 لگاتار عدد بھی تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے مجموعے کا 4 گنا اور تیسرا دوسرے کے چھ گنا سے 8 کم ہو۔
اگر پہلے دو عدد کا مجموعہ تیسرے عدد سے 6 زیادہ ہو تو لگاتار تین عدد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ کم سے کم عدد اور سب سے بڑے عدد کا مجموعہ درمیانی عدد سے 12 زیادہ ہو۔
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے نمبر کو دو بار میں جوڑا گیا تیسرے نمبر کا سات گنا پہلے عدد کا۔
لگاتار چار عدد حتیٰ کہ عدد میں سے سات گنا سب سے چھوٹے عدد کے برابر دو عدد پانچ سے بڑے عدد کے برابر ہے، چار عدد کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے کا دگنا اور تیسرا دوسرے کے 6 گنا سے 4 کم ہو۔
چار لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ اگر پہلے اور تیسرے کے مجموعہ کو 2 سے ضرب دیا جائے تو نتیجہ چوتھے سے تین گنا سے کم 20 ہوتا ہے۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے کا مجموعہ تیسرے سے 23 کم کے برابر ہو۔
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جہاں دو چھوٹے سالم اعداد کا مجموعہ 4 سے 3 گنا بڑے سے زیادہ ہو۔
مسلسل تین عدد عدد جن کا مجموعہ 264 ہے، دوسرا نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد میں سب سے بڑا کیا ہے جس کا مجموعہ 57 ہے؟
تین متواتر طاق اعداد  کا مجموعہ 135 ہے، سب سے بڑی طاق عدد تلاش کریں۔
3 روزنبرگ بہنوں کی عمریں لگاتار طاق عدد ہیں، اگر ان کی عمروں کا مجموعہ 231 ہے، تو سب سے بڑی بہن کی عمر کتنی ہے؟
تین لگاتار طاق عدد میں سے سب سے بڑا تلاش کریں جن کا مجموعہ -3 ہے۔
4 بار ایک عدد عدد 9 سے زیادہ ہے اگلے لگاتار عدد سے 3 گنا زیادہ، دو عدد کیا ہیں؟
دو عدد کا فرق 9 ہے، پانچ گنا چھوٹا ہے 9 بڑے سے تین گنا زیادہ ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پانچ گنا چھوٹا عدد دس سے تین گنا بڑے عدد سے زیادہ ہو۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور چوتھے کا مجموعہ تیسرے کے مخالف سے 55 بڑا ہو۔
لگاتار 3 عدد میں سے کم سے کم کو 10 سے تقسیم کیا جاتا ہے، اگلے کو 17 سے تقسیم کیا جاتا ہے، اور سب سے بڑے کو 26 سے تقسیم کیا جاتا ہے، اگر عدد کا مجموعہ 10 ہے تو اعداد کیا ہیں؟
3 لگاتار عدد اس طرح تلاش کریں کہ ان کی جمع کا نصف 90 ہو۔
فرض کریں کہ آپ کے لگاتار تین عدد ہیں، تین عدد میں سے سب سے بڑا عدد پہلے دو کے مجموعے سے دوگنا بڑا ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
3 لگاتار عددی عدد کیا ہے جیسے کہ سب سے بڑا 3 گنا سب سے چھوٹا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ تیسرے عدد سے کم ہونے والی رقم 82 ہے۔
چار لگاتار عدد پر غور کریں، اگر پہلا نمبر 13 ہے تو دوسرے اور چوتھے اعداد  کا مجموعہ کیا ہے؟
تین لگاتار جفت اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 234 ہے۔
لگاتار تین طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ چار گنا سب سے چھوٹے عدد کو چار گنا سب سے بڑا عدد 88 کے برابر ہو۔
لگاتار پانچ عدد تلاش کریں کہ پہلے اور آخری کا مجموعہ 84 ہے۔
لگاتار تین عدد عدد میں سے پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 176 ہے، تین جفت عدد کیا ہیں؟
تین لگاتار عددی عدد کیا ہیں تاکہ دوسرے عدد کے تین گنا کی قدر پہلے اور تیسرے عدد کے مجموعہ سے چھ زیادہ کے برابر ہو؟
5 لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جن کے پہلے، تیسرے اور پانچویں کا مجموعہ 99 ہے۔
تین متواتر طاق اعداد تلاش کریں جیسے کہ آٹھ گنا پہلے جمع تیسرا سات گنا دوسرے کا۔
دو عدد عدد کا مجموعہ -50 ہے، بڑا عدد 9 ہے، کم عدد کیا ہے؟
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے سب سے چھوٹے کا مجموعہ اور دو بار دوسرے کا تیسرا سے 20 زیادہ ہو۔
3 مسلسل جفت اعداد کا مجموعہ 24 ہے، درمیانی نمبر کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد میں سے سب سے بڑا تلاش کریں جب چھ گنا پہلا عدد درمیانی عدد کے پانچ گنا کے برابر ہو۔
تین لگاتار برابر عدد اس طرح تلاش کریں کہ تین گنا پہلا دوسرے دو کے مجموعہ کے برابر ہو۔
چار لگاتار حتیٰ کہ سالم اعداد تلاش کریں کہ چار گنا سب سے بڑا دوسرے تینوں کے مجموعے سے 36 زیادہ ہے۔
4 متواتر طاق عدد کا مجموعہ 22 کے حساب سے سب سے بڑے سے دو گنا زیادہ ہے، 4 اعداد کا مجموعہ تلاش کریں۔
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے کا مجموعہ 15 کی کمی سے پہلے کا نصف ہو۔
لگاتار چار عدد ہیں، تیسرے عدد سے پانچ کم چوتھے کے مجموعے کے برابر ہے اور پہلے کے دو بار، سب سے بڑا عدد کیا ہے؟
لگاتار چار عدد میں سے تین سب سے چھوٹے عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد سے 30 زیادہ ہے، چار لگاتار سالم اعداد کیا ہیں؟
4 لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا دگنا اور تیسرا 11 دوسرے کے 3 گنا سے بڑا ہو۔
چار متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 360 ہے، چار طاق عدد میں سے سب سے بڑا تلاش کریں۔
4 لگاتار طاق اعداد کا مجموعہ 336 ہے، اس ترتیب میں دوسرا نمبر کیا ہے؟
دو لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا پہلا دو بار دوسرے کے برابر ہو۔
لگاتار دو عدد عدد بھی تلاش کریں جیسے کہ چار بار پہلی کے برابر تین گنا دوسرے کے۔
ایک طاق عدد کے دو سے زیادہ تین عدد اگلے طاق عدد جمع 6 کے برابر ہے، عدد تلاش کریں۔
سالم اعداد کیا ہیں کیوں کہ چار لگاتار طاق سالم اعداد کا مجموعہ جو سالم اعداد کے کم سے کم پانچ گنا سے زیادہ ہے؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ پہلے سے 13 کم ہو۔
چار لگاتار منفی عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ -54 ہے۔
ایک عدد کے دو بار اور تین بار کا مجموعہ 75 ہے، نمبر تلاش کریں۔
اگر ایک ہی عدد میں چھ بار ایک عدد عدد کو چار بار ایک ہی عدد میں ملایا جائے تو نتائج 90 ہوتے ہیں، انٹیجر کیا ہے؟
3 لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جس میں 1st اور 3rd کا مجموعہ 2nd کے نصف سے زیادہ 84 ہے۔
لگاتار دو عدد کے بڑے کو تلاش کریں جن کا مجموعہ چھوٹے عدد کے تین گنا سے کم 4 ہے۔
چار لگاتار سالم اعداد کا مجموعہ 686 ہے، پھر پچھلے چار لگاتار سالم اعداد کا مجموعہ کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ پہلے کے دو گنا سے 7 کم ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹے اور تین گنا بڑے کا مجموعہ 232 ہے۔
تین سالم اعداد کا مجموعہ 50 ہے، دوسرا انٹیجر پہلے انٹیجر سے چار گنا بڑا ہے اور تیسرا انٹیجر دوسرے انٹیجر سے 4 کم ہے، تین سالم اعداد کیا ہیں؟
جب کسی عدد کو 4 سے تقسیم کیا جاتا ہے اور اس میں سے 12 کو منہا کیا جاتا ہے، تو نتیجہ نمبر کا 1/6 ہوتا ہے، نمبر کیا ہے؟
نمبر تلاش کریں کہ اس کا تیسرا اس کے پانچویں سے 16 بڑا ہو۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ کم سے کم عدد اور درمیانی عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد سے 28 زیادہ ہو۔
4 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 216 ہے۔
4 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 336 کے برابر ہے۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ -579 ہے۔
3 لگاتار طاق عدد ہیں، تین گنا سب سے بڑا سات گنا چھوٹا ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
تین متواتر طاق عدد ہیں، تین گنا سب سے بڑا سات گنا چھوٹا ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
ایک طاق عدد کا فرق اور اگلے لگاتار طاق عدد میں تین بار 24 ہے، عدد تلاش کریں۔
نمبر کے چھ گنا اور 9 کے درمیان فرق نمبر کے پانچ گنا کے برابر ہے اور 2، نمبر تلاش کریں۔
اگر ایک عدد اور سات کا مجموعہ تین گنا ہو تو نتیجہ دو گنا سے دو کم ہے، نمبر تلاش کریں۔
رابرٹ ایک عدد کے بارے میں سوچتا ہے، جب وہ اپنے نمبر کو 5 سے ضرب دیتا ہے اور نتیجہ سے 16 کو گھٹاتا ہے، تو اسے وہی جواب ملتا ہے جب وہ اپنے نمبر میں 10 کا اضافہ کرتا ہے اور نتیجہ کو 3 سے ضرب دیتا ہے، وہ نمبر تلاش کریں جس کے بارے میں رابرٹ سوچ رہا ہے۔
عدد اور آٹھ کے دو بار کا مجموعہ نمبر اور چار کے درمیان تین گنا فرق کے برابر ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا دوگنا اور سولہ نمبر کے تین گنا سے پانچ کم ہے، نمبر تلاش کریں؟
4 لگاتار عدد بھی تلاش کریں جیسے کہ دو گنا سے چار چھوٹا سب سے تین گنا بڑا کے برابر ہے، دو سے بڑھ کر۔
دو متواتر طاق عدد میں سے پہلا نو گنا دوسرے کے سات گنا کے برابر ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ 39 ہے، پہلے نمبر کا دو گنا اور جمع 3 گنا دوسرے نمبر کا 101 ہے، نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے سے 7 کم ہے، اگر 4 گنا چھوٹے عدد جمع دو گنا بڑا 46 ہے، تو دو نمبر تلاش کریں؟
ایک عدد دوسرے سے 15 زیادہ ہے، دو گنا بڑے اور 3 گنا چھوٹے کا مجموعہ 182 ہے، اعداد تلاش کریں۔
پہلا نمبر دوسرے نمبر سے 5 کم ہے، پہلے نمبر سے چار گنا اور دوسرے نمبر سے پانچ گنا 74 ہے، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 12 زیادہ ہے، بڑی تعداد کے دو گنا اور چھوٹے نمبر کے تین گنا کا مجموعہ 64 ہے، اعداد تلاش کریں۔
a+b=10.6a+c=8.5b+c=8.1 a, b, c کی قیمت کتنی ہے؟
دو عدد کا فرق 9 ہے، پانچ گنا چھوٹا ہے 7 بڑے سے تین گنا زیادہ، اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد  میں 3 کا فرق ہے، چار گنا کم سے تین گنا بڑا 7 ہے، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 9 زیادہ ہے، چھوٹے نمبر سے سات گنا اور بڑے کے دو گنا کا فرق 157 ہے، اعداد کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے سے 4 کم ہے، چھوٹے سے دو گنا اور بڑے نمبر سے 5 گنا کا فرق -11 ہے، اعداد کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 6 کم ہے، دوسرے نمبر کا دوگنا 48 پہلے سے 5 گنا زیادہ ہے، دو نمبر تلاش کریں۔
3 ہندسوں کا مجموعہ 5 ہے، پہلا اور آخری ہندسہ ایک جیسا ہے، اگر درمیانی ہندسے کو پہلے ہندسے سے تبدیل کیا جائے تو نیا نمبر اصل نمبر سے 90 کم ہے، اصل نمبر تلاش کریں۔
3 اعداد  کا مجموعہ 34 ہے، پہلا نمبر دوسرے سے 3 کم اور تیسرا دوسرے سے 4 زیادہ ہے۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے چھ زیادہ ہے، بڑی تعداد کا مجموعہ اور دو گنا چھوٹے نمبر کا 12 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 8 زیادہ ہے، اگر چھوٹے نمبر کا مجموعہ اور دو گنا بڑی تعداد 46 ہے، تو دو نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 8 زیادہ ہے، اگر چھوٹے نمبر کا مجموعہ اور دوگنا بڑا نمبر 46 ہو تو دونوں اعداد  پر جرمانہ عائد کیا جائے گا۔
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے بڑا تین گنا کم ہوا دوسرے سے چھوٹے سے 47 کم ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 0 ہے۔
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 144 ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد نصف دوسرے نمبر سے 12 زیادہ ہے، دو نمبر کل 60 ہیں، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا پانچواں حصہ جو ایک نصف تعداد میں ملایا جاتا ہے عدد کے دسویں حصے کے برابر ہوتا ہے اور 1، عدد کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلا جمع دو بار دوسرا جمع چار گنا تیسرا 174 کے برابر ہو۔
جب دو لگاتار سالم اعداد میں سے دوسرے میں سے ایک نصف کو دو لگاتار سالم اعداد میں سے پہلے سے گھٹا دیا جائے تو نتیجہ 2 آتا ہے، پہلا نمبر کیا ہے؟
دو اعداد  کا دو گنا بڑا تین سے پانچ گنا چھوٹا ہے اور چار گنا بڑے اور تین گنا چھوٹے کا مجموعہ 71 ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو عدد تلاش کریں کہ پانچ گنا بڑا جمع تین گنا چھوٹا 47 اور چار گنا بڑا تفریق  دو گنا چھوٹا 20۔
دو اعداد  کا دوہرا مجموعہ 1236 ہے، انہی دو اعداد  کا دگنا فرق 680 ہے، وہ دو نمبر کیا ہیں؟
تین لگاتار اعداد  کا مجموعہ 600 ہے، ان تین اعداد  میں سے کم سے کم کیا ہے؟
سکوں کے نشان کی تعداد کا تناسب جان کے سکوں کی تعداد سے 2:5 ہے، اگر جان کے پاس 20 سکے ہیں، تو مارک کے پاس کتنے سکے ہیں؟
اگر 240:3=x: 5 ہے تو x کی قدر کیا ہے؟
یہ دیکھتے ہوئے کہ 7:2 = x:8، x کی قدر معلوم کریں۔
دو ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے، اگر نمبر کے ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو بننے والا نمبر نمبر سے 36 زیادہ ہے، نمبر کیا ہے؟
تین اعداد  میں سے دوسرا پہلے سے 1 کم ہے، تیسرا نمبر دوسرے سے 5 کم ہے، اگر پہلا نمبر تیسرے سے دوگنا بڑا ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
3 اعداد  میں سے دوسرا پہلے سے 1 کم ہے، تیسرا نمبر دوسرے سے 5 کم ہے، اگر پہلا نمبر تیسرے سے دوگنا بڑا ہے تو 3 نمبر تلاش کریں۔
تین اعداد  میں سے دوسرا پہلے سے ایک چھوٹا ہے، تیسرا نمبر دوسرے سے پانچ کم ہے، اگر پہلا نمبر تیسرے سے دوگنا ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد اور 3 کا دگنا مجموعہ 1 عدد سے منقطع ہونے کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
اگر n=7، 3n+4 کی قدر کیا ہے۔
دو متواتر طاق عددوں کو تلاش کریں جیسے کہ بڑے سے چھوٹے کو دو گنا کم ہونے پر 53 کے برابر ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دو بار لیجر چھوٹے سے 17 زیادہ ہو۔
اگر لگاتار تین عدد میں سے سب سے چھوٹے کو دو گنا بڑے میں شامل کیا جائے، تو نتیجہ درمیان سے چار گنا سے کم سات ہے، اعداد تلاش کریں۔
اگر دو اعداد  میں سے بڑے کو 6 سے تقسیم کیا جائے اور چھوٹے سے تین گنا کو منہا کیا جائے تو نتیجہ 44 ہے، اگر چھوٹے نمبر کو 4 سے بڑھایا جائے تو نتیجہ نصف بڑی تعداد ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد کا آٹھ گنا اور -2 عدد کے نو گنا کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
تین متواتر طاق عددوں کا مجموعہ ان سالم اعداد میں سے پانچ گنا عظیم کے برابر ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
3x + 7 کا اندازہ کریں جب x = -3۔
دو اعداد  کا مجموعہ پہلے نمبر کے دو گنا سے 6 کم ہے، ان کا فرق دوسرے نمبر کے چار گنا سے 10 کم ہے، ہر ایک نمبر کو تلاش کریں۔
2 اعداد  کا مجموعہ پہلے نمبر کے دو گنا سے 15 کم ہے، ان کا فرق دوسرے نمبر کے دو گنا سے 5 کم ہے، ہر ایک نمبر کو تلاش کریں۔
آدھے سے کم آٹھ عدد نمبر کے دو تہائی سے سات زیادہ ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 12 ہے، اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نمبر اصل نمبر کے دگنے سے 15 زیادہ ہے، اصل نمبر کیا ہے؟
دو اعداد  میں سے بڑا 2 چھوٹے سے دگنا سے زیادہ ہے، دس گنا چھوٹا نمبر 2 بڑے نمبر سے 4 گنا کم ہے، 2 نمبر تلاش کریں۔
ایک آدمی اپنے کام کی عمارت میں داخل ہونا چاہتا تھا، لیکن وہ اپنا کوڈ بھول گیا تھا، تاہم، اسے پانچ اشارے یاد تھے، وہ اشارے یہ ہیں: پانچواں نمبر جمع تیسرا نمبر چودہ، چوتھا نمبر ایک سے زیادہ ہے۔ دوسرا نمبر، پہلا نمبر دوسرے نمبر کے دو گنا سے ایک کم ہے، دوسرا نمبر جمع تیسرا نمبر دس کے برابر ہے، پانچوں اعداد  کا مجموعہ 30 ہے، پانچ نمبر کیا تھے اور کس ترتیب میں تھے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ چار گنا دوسرا تیسرے سے آٹھ کم ہو۔
نمبر کا 20فیصد3 ہے، نمبر تلاش کریں۔
5 گنا ایک عدد 20 کے برابر ہے نمبر کیا ہے؟
15 کس عدد کا 25فیصدہے؟
36 کس عدد کا 60فیصدہے؟
ایک عدد اور 3 کا دوگنا فرق نمبر اور 5 کے تین گنا کے برابر ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد اور ایک کا چار گنا فرق نمبر اور تین کے مجموعے کے چھ گنا کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
تین گنا ایک برابر عدد دو سے کم 4 گنا اگلا کم عدد عدد، عدد تلاش کریں؟
اگر کسی عدد میں 6 کا اضافہ کیا جائے تو نتیجہ 1 سے دو گنا زیادہ ہو جاتا ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد سے زیادہ 16 عدد سے 20 زیادہ ہے۔
جب 4 کو کسی عدد میں 5 بار شامل کیا جاتا ہے تو تعداد 50 تک بڑھ جاتی ہے، نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے چھوٹا دوسرے دو عدد کے مجموعے سے 10 زیادہ ہو۔
دو اعداد  کا مجموعہ ان کے فرق سے دوگنا ہے، بڑی تعداد چھوٹی سے دگنی سے 6 زیادہ ہے، اعداد تلاش کریں۔
چھ ہندسوں کا ایک نمبر دیا گیا جس کا آخری ہندسہ 1 ہے، اگر آپ 1 کو پہلے ہندسے کے طور پر رکھتے ہیں تو نتیجہ میں آنے والا نمبر اصل نمبر کا 1/3 ہے، اصل نمبر کا تعین کریں۔
$1400 کی رقم کو 3:5 کے تناسب سے دو لوگوں کے درمیان تقسیم کیا جانا ہے، ہر شخص کو کتنا ملتا ہے؟
پارٹی میں لڑکیوں کے مقابلے لڑکوں کی تعداد 5 گنا تھی، لڑکوں کی تعداد بھی 100 لڑکیوں سے 15 گنا کم تھی، پارٹی میں کتنے لڑکے اور لڑکیاں آئے؟
دو ہندسوں کی گنتی کے نمبر کی قدر اس کے ہندسوں کے مجموعے کا 8 گنا ہے، اگر 6 گنا یونٹ کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے 5 زیادہ ہے، تو نمبر کیا ہے؟
لگاتار پانچ طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور پانچویں نمبر کا مجموعہ چوتھے نمبر کے تین گنا سے کم ہو۔
تین اعداد  میں سے دوسرا پہلے سے 8 زیادہ ہے، اور تیسرا نمبر پہلے سے 3 گنا کم ہے، اگر تیسرا نمبر دوسرے سے 15 زیادہ ہے، تو تین نمبر تلاش کریں۔
جب پندرہ کو سات کے مجموعے سے چار گنا اور کسی عدد سے دو گنا کیا جائے تو نتیجہ 45 ہوتا ہے۔
چار لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے تین سالم اعداد کے مجموعے سے دو بار پہلا گھٹا ہوا سولہ ہو۔
چار لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے تینوں کے مجموعہ سے دو بار پہلا 16 ہو جائے۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جیسے چوتھے عدد کے دو گنا اور دوسرے عدد کے نصف کا مجموعہ 68 ہو۔
ایک عدد تلاش کریں جو اس کے مخالف سے 24 بڑا ہو۔
ایک عدد تلاش کریں جو اس کے مخالف سے 96 بڑا ہو۔
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ 4 گنا بڑا 10 سے دوسرے سے تین گنا زیادہ ہو۔
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے پہلے اور دو بار دوسرے کا مجموعہ تیسرے کے دو گنا سے 17 زیادہ ہو۔
دوگنا بڑا نمبر 3 سے پانچ گنا چھوٹے نمبر سے زیادہ ہے، 2 اعداد  کا مجموعہ بڑی تعداد کا 4 گنا ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
جب 28 کو ایک عدد y میں 3 بار شامل کیا جائے اور رقم کو 2 سے تقسیم کیا جائے تو نتیجہ نمبر y کا 2 گنا ہوگا، y کی قدر کیا ہوگی؟
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 79 ہے۔
نمبر کا ایک تہائی ہے -92، نمبر تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے چھوٹا 2 دو گنا سے زیادہ بڑا ہے، اعداد تلاش کریں۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں اس طرح کہ چار بار چوتھا ایک آدھے سیکنڈ سے کم ہوا 9 ہے۔
11 4 گنا سے کم کچھ نمبر نمبر کے اقتباس کے برابر ہے اور 3، نمبر تلاش کریں
میرے پاس دو خفیہ نمبر ہیں، ہر ایک کے دو ہندسے ہیں، خفیہ اعداد  میں ایک ہی ہندسے ہیں، صرف الٹ، دونوں اعداد  کے درمیان فرق 54 ہے، اور ہر نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 10 ہے، میرے دو خفیہ نمبر کیا ہیں؟
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 12 ہے، ہندسوں کو آپس میں تبدیل کرنے سے بننے والا نمبر اصل نمبر سے 54 زیادہ ہے، اصل نمبر اور اس کا الٹ پلٹ تلاش کریں۔
دو متواتر اعداد  کا مجموعہ 9 ہے، اگر پہلے نمبر کا دو گنا کم ہو تو 3 بار دوسرا نمبر 7 ہو، دو نمبر کیا ہیں؟
پانچ سے نامعلوم نمبر کو آٹھ کرنے کا نتیجہ دو بار ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کے درمیان فرق 10 ہے، اگر اعداد کو دوگنا کیا جائے تو ان میں کیا فرق ہے؟
ایک نمبر دوسرے سے 17 زیادہ ہے، اگر بڑی تعداد کو 3 سے بڑھایا جائے تو نتیجہ 5 گنا چھوٹا ہو گا، نمبر کیا ہیں؟
دو اعداد  کا فرق 67 ہے، بڑی تعداد چھوٹی تعداد کے چھ گنا سے تین کم ہے، اعداد تلاش کریں۔
تین اعداد  کا مجموعہ 44 ہے، سب سے بڑے اور چھوٹے کے درمیان فرق 14 ہے، اور سب سے بڑا دو چھوٹے اعداد  کے مجموعہ کے برابر ہے، اعداد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد میں سے پہلا پانچ گنا تیسرے عدد سے تین گنا سے چار کم ہے، سب سے چھوٹا عدد بھی تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے عدد کا 3 گنا اور دوسرا عدد تفریق  2 گنا تیسرا عدد 9 ہو۔
تین لگاتار طاق عدد میں سے چار گنا سب سے چھوٹا، تین گنا بڑے سے پانچ زیادہ ہے، ان لگاتار طاق عدد کا مجموعہ کیا ہے؟
ایک عدد کا تین گنا الٹ 40 5 گنا نمبر سے بڑا ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد تلاش کریں جو اس کے مخالف سے 32 زیادہ ہو۔
ایک عدد کا مجموعہ اور اس نمبر کا تین گنا 720 ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا مجموعہ اور عدد کا سات گنا 112، عدد کیا ہے؟
اگر 4a+3b=27 اور 3a+4b=29، تو 7a+7b/2=؟
اگر پانچ لگاتار طاق اعداد  میں سے سب سے چھوٹی اور سب سے بڑی تعداد میں فرق t ہے تو t-2 کیا ہے؟
پانچ متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے سے تین گنا کم ہو۔
5 لگاتار طاق عدد تلاش کریں کہ پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے سے تین گنا کم ہو۔
کون سے مسلسل 5 طاق اعداد کل 95 ہیں؟
3 لگاتار طاق سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ 3 بار دوسرا تفریق  تیسرا پہلے سے 31 زیادہ ہو۔
میں ایک عدد ہوں جو 81 سے بڑا ہے لیکن 95 سے کم ہے، میرے ہندسوں کا مجموعہ 15 ہے، میں کون سا نمبر ہوں؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مجموعہ، دوسرے کا دو گنا، اور تیسرے کا تین گنا 82۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد کے دوگنا سے 89 زیادہ ہے، سالم اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد کے مجموعہ کا دوگنا اور -6 برابر ہے -6 عدد اور 4 کے مجموعے کا، آئیے n کو نمبر کے لیے کھڑا کریں، n کے لیے حل کریں۔
13 کے مثبت ضربوں کا مجموعہ کیا ہے جو 300 سے کم ہیں؟
دو ہندسوں کے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 11 کے برابر ہوتا ہے، اگر آپ اس نمبر کے ہندسوں کو ریورس کرتے ہیں تو، دو ہندسوں کا نیا نمبر اصل دو ہندسوں کے نمبر سے 27 زیادہ ہے، نمبر تلاش کریں۔
دو اعداد  کا مجموعہ پہلے نمبر سے 8 کم ہے، ان کا فرق دوسرے نمبر کے دو گنا سے 5 کم ہے، ہر ایک نمبر کو تلاش کریں۔
دو ہندسوں کا نمبر اس کے یونٹ ہندسے کا 7 گنا ہے، اگر نمبر میں 18 جوڑا جائے تو اس کے ہندسے الٹ ہو جاتے ہیں، نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے 7 گنا کے دو گنا فرق اور 4 کا ایک ہی نتیجہ نکلتا ہے جیسا کہ ایک ہی نمبر میں 6 کا اضافہ ہوا، نمبر کیا ہے؟
دو ہندسوں کے نمبر کی قدر اس کے ہندسوں کے مجموعے سے دگنی ہوتی ہے، اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نتیجہ میں آنے والا نمبر اصل نمبر سے 5 گنا سے کم ہوگا، اصل نمبر تلاش کریں۔
کون سا نمبر، جب تین نمبر میں جوڑا جائے یا تین سے ضرب کیا جائے، وہی نتیجہ دیتا ہے؟
پہلے 100 طاق اعداد  کا مجموعہ کیا ہے؟
پہلے 500 طاق اعداد  کا مجموعہ کیا ہے؟
اگر 20 مختلف مثبت اعداد کی اوسط 20 ہے تو ان 20 اعداد  میں سب سے بڑا ممکنہ نمبر کیا ہے؟
A+B+C+D=D+E+F+G=G+H+I=17 جہاں ہر حرف 1 سے 9 تک ایک الگ عدد کی نمائندگی کرتا ہے، معلوم کریں کہ اگر حرف A= 4 ہے تو حرف D اور G کیا ظاہر کرتا ہے۔
اگر 9n^2 - 30n + c تمام عدد n کے لیے ایک مکمل مربع ہے، c کی قدر کیا ہے؟
k کی کم سے کم قدر کیا ہے اگر 3x^2 + 6x + k کبھی بھی منفی نہیں ہے؟
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے مجموعے کا -5 گنا اور تیسرا دوسرے کے برعکس 4 گنا سے 24 بڑا ہو۔
تین لگاتار سالم اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ -33 ہے۔
اگر کسی مقدار کا .4فیصد2.4 ہے تو کل مقدار معلوم کریں۔
306,000 کا کتنا فیصد 8,200 کے برابر ہے؟
4فیصدکس نمبر کا 34 ہے؟
30 کس نمبر کا 75فیصدہے؟
54 کا کتنا فیصد 135 ہے؟
56 کس نمبر کا 75فیصدہے؟
اگر کسی عدد Z کا 18فیصد54 ہے تو Z کی قدر معلوم کریں۔
70 کس نمبر کا 35فیصدہے؟
میرے پاس نمبر 640 اور نمبر 80 ہے، مجھے یہ معلوم کرنے کی ضرورت ہے کہ 640 کا 80 فیصد کیا ہے۔
1 سے 99 تک کے طاق اعداد کا مجموعہ تلاش کریں، بشمول؟
اگر ایکسپریشن x^2 - k*x - 12 صفر کے برابر ہے جب x=4، k کی قدر کیا ہوگی؟
ایک تہائی کا چوتھا حصہ کس کسر کے نصف کے برابر ہے؟
جب نمبر n کو 4 سے ضرب کیا جاتا ہے تو نتیجہ وہی ہوتا ہے جب 4 کو n میں شامل کیا جاتا ہے، 3n کی قدر کیا ہوتی ہے؟
جب نمبر w کو 4 سے ضرب کیا جاتا ہے تو نتیجہ وہی ہوتا ہے جب w میں 4 کو شامل کیا جاتا ہے، 3w کی قدر کیا ہوتی ہے؟
500 سے کم کتنے پورے اعداد  کے ہندسوں کے مجموعے کے طور پر سات ہوتے ہیں؟
x + 20 = y + 80، x-y کی قدر کیا ہے؟
2 اعداد  کا مجموعہ 35.3 گنا بڑا نمبر 4 گنا چھوٹے نمبر کے برابر ہے، بڑی تعداد تلاش کریں۔
اگر 4 سے کم 3 گنا کسی خاص نمبر سے 2 زیادہ ہے، تو نمبر کیا ہے؟
جب دو بار کسی نمبر کو 8 سے کم کیا جاتا ہے، تو نتیجہ 7 کا اضافہ ہوتا ہے، نمبر تلاش کریں۔
3 سے کم 5 گنا ایک عدد نمبر سے 11 زیادہ ہے، نمبر تلاش کریں۔
اگر دو اعداد  میں سے 5 گنا چھوٹے کو دو گنا بڑے سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 16 ہے، اگر بڑے کو چھوٹے سے 3 گنا بڑھایا جائے تو نتیجہ 63 ہے، بڑی تعداد تلاش کریں۔
ذیل کی مساوات کا استعمال کرتے ہوئے، F کی قدر معلوم کریں اگر A= 5A+B=CC+D=EE+A=FB+D+F=30۔
چار متواتر طاق عدد ہیں، پہلے اور دوسرے اعداد  کا مجموعہ 96 ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
تین بنیادی نمبر لکھیں جو 100 تک جوڑیں۔
اگر -3 کی پیداوار اور کسی عدد کے مخالف کو 7 سے کم کیا جائے تو نتیجہ نمبر سے 1 بڑا ہے، نمبر کیا ہے؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے کے مجموعے کا دوگنا اور تیسرا پہلے کے تین گنا سے 43 زیادہ ہو۔
فرض کریں کہ f ایک فنکشن ہے جو 0 سے مختلف تمام x کے لیے 1/x f (-x) + f (1/x) = 2x کو پورا کرتا ہے، f (2) کی قدر کیا ہے؟
پہلے 2004 کے مثبت عدد کے مجموعہ اور اگلے 2004 کے مثبت عدد کے مجموعہ میں کیا فرق ہے؟
2/3 اور چار گنا کا مجموعہ 5/6 کے برابر ہے جو تعداد کے پانچ گنا سے گھٹا ہوا ہے، نمبر تلاش کریں۔
26/22 اور 3.09 کی پیداوار اور 3,507.00، 2.08، 11.50 اور 16,712.00 کے مجموعہ کے درمیان فرق تلاش کریں۔
5/9 ضرب 36 کیا ہے؟
100 کا 5 چھٹا نمبر کیا ہے؟
نمبر کا 5/6 3/4 ہے، نمبر کیا ہے؟
درج ذیل مساوات میں x کی قدر کیا ہے، 3x - 4(x + 1) + 10 = 0؟
100 اور 1000 کے درمیان ایک مکمل نمبر بنانا ہے تاکہ ہندسوں میں سے ایک 6 ہو، اور تمام ہندسے مختلف ہوں، کتنے نمبر ممکن ہیں؟
اگر 4x-2y= -10 اور 3x-2y=10 ہے تو y کی قدر کیا ہے؟
اگر کسی عدد کا 2/3 کا 3/4 24 ہے، تو اسی نمبر کا 1/4 کیا ہے؟
3 کے لگاتار تین ضربوں کی اوسط a ہے، 4 کے لگاتار چار ضربوں کی اوسط a+27 ہے ان سات عدد میں سے سب سے چھوٹے اور بڑے کی اوسط 42 ہے، a کی قدر کا تعین کریں۔
تین اعداد  کا مجموعہ 4 ہے، پہلا، تفریق  دوسرا، جمع 4 گنا تیسرا، ہے -9، تیسرا، جمع 5 گنا پہلا، جمع دوسرا، 24، نمبر کیا ہیں؟
پانچ گنا ایک عدد دوسرے نمبر کے برابر ہے، ان کا فرق 52 ہے، چھوٹی تعداد تلاش کریں۔
نمبر 12345 میں ہندسوں کی کتنی ترتیب ایک عدد کو ہموار کرے گی؟
دو فرشتے تکمیلی ہیں، پہلے زاویے کی پیمائش کا مجموعہ اور دوسرے زاویے کا نصف 68 ڈگری ہے، چھوٹے زاویے کی پیمائش کیا ہے اور دوسرے زاویے کی پیمائش کیا ہے؟
56 پاؤنڈز میں کتنے 1/4 اونس ہیں؟
مساوات کے درج ذیل لکیری نظام میں x کی قدر کیا ہے، x - y = 52x + y = 7؟
16 تقسیم 24 تفریق 18 تقسیم 24؟
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 7 ہے، دسیوں کا ہندسہ عدد کے ہندسے سے 3 زیادہ ہے، نمبر کیا ہے؟
-54 اور 9 کا حصّہ، ایک عدد سے 8 بار منہا کیا جاتا ہے، -18 ہے، نمبر کیا ہے؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ درمیانی عدد تین گنا سب سے بڑے عدد کے دو گنا سے زیادہ 5 ہو۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑے کو تین گنا کرنے سے وہی نتیجہ ملتا ہے جو 10 کو کم سے کم عدد سے گھٹانے سے ملتا ہے، سالم اعداد کیا ہیں؟
تین اعداد  میں سے دوسرا پہلے سے 1 کم ہے، تیسرا نمبر دوسرے سے دوگنا سے 5 کم ہے، اگر تیسرا نمبر پہلے نمبر سے 12 سے زیادہ ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
ایک دو ہندسوں کا نمبر اس کے ہندسوں کے مجموعے کے چار گنا کے برابر ہے، اگر اسے 3 سے بڑھایا جائے، تو نتیجہ نمبر اس کے ہندسوں کے مجموعہ کے تین گنا کے برابر ہے، اصل نمبر تلاش کریں۔
2 بار سے کم بارہ ایک عدد 15 تفریق  7 گنا کے برابر ہے۔
ریاضی کی سیریز میں 32 اصطلاحات کا مجموعہ 5488 ہے اور پہلی اصطلاح 1 ہے، سیریز میں آخری اصطلاح تلاش کریں۔
(-1/2) (8/4) (12) کا متواتر تلاش کریں۔
15 سے 55 تک لگاتار سالم اعداد کا مجموعہ کیا ہے (مشتمل)؟
اگر 1 اور 365 کے درمیان ہر نمبر کو ایک ساتھ جوڑا جائے تو کل کیا ہوگا؟
k کی قدر تلاش کریں تاکہ مساوات میں بالکل ایک عقلی حل ہو، 2x^2+8x+k=0۔
دو اعداد  کے درمیان فرق 2184 ہے، اگر بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 3 گنا ہے، تو دو اعداد  کا مجموعہ تلاش کریں۔
میں ایک عدد کے بارے میں سوچتا ہوں، اسے دوگنا کرتا ہوں، تین کا اضافہ کرتا ہوں، جواب کو تین سے ضرب دیتا ہوں اور پھر اس نمبر پر دوگنا اضافہ کرتا ہوں جس کے بارے میں میں نے پہلے سوچا تھا، اگر حتمی جواب 145 ہے تو میں نے پہلے کس نمبر کے بارے میں سوچا تھا؟
ترتیب اے, بی, سی ,ڈی ,ای, ایف ,جی اور ایچ پر غور کریں، کسی بھی 3 مسلسل اصطلاحات کا مجموعہ 14 ہے، اگر بی=7 اور ایف =4، ڈی کیا ہے؟
اس ریاضی کی ترتیب میں اصطلاحات کا مجموعہ تلاش کریں: 1، 5،9،13...105۔
ریاضی کی ترقی کی 33 اصطلاحات کا مجموعہ تلاش کریں جن کی درمیانی اصطلاح 33 ہے۔
ایک عدد کی پیداوار سے سات زیادہ اور چار منفی سترہ ہے، عدد تلاش کریں۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے پہلے کے مجموعے کا 6 گنا اور تیسرا چوتھے کے برعکس 5 گنا سے زیادہ ہو۔
ان تمام چار ہندسوں کے مثبت عددوں کا مجموعہ کیا ہے جو 1، 2، 3، اور 4 کے ہندسوں کے ساتھ لکھے جا سکتے ہیں اگر ہر ہندسے کو ہر چار ہندسوں کے مثبت عدد میں بالکل ایک بار استعمال کیا جانا چاہیے؟
ہندسوں 1، 2، 3، 4، 6، 7 کا استعمال کرتے ہوئے کتنے 3 ہندسوں کے برابر نمبر بنائے جا سکتے ہیں، اگر کوئی ہندسہ نہیں دہرایا جاتا ہے؟
اگر سینکڑوں کا ہندسہ پرائم ہے اور ہندسوں کو دہرانے کی اجازت نہیں ہے تو آپ ہندسوں 1، 2، 3، اور 4 کا استعمال کرتے ہوئے کتنے 3 ہندسوں کے نمبر بنا سکتے ہیں؟
پہلے 100 مثبت مکمل اعداد  کا مجموعہ 5050 ہے، پہلے 100 مثبت طاق پورے اعداد  کا مجموعہ کیا ہے؟
جباری تین اعداد  کے بارے میں سوچ رہا ہے، سب سے بڑا عدد سب سے کم تعداد سے دوگنا بڑا ہے، درمیانی نمبر سب سے کم تعداد سے تین زیادہ ہے، تینوں اعداد  کا مجموعہ 75 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک AP کا مشترکہ فرق تلاش کریں جس کی پہلی اصطلاح 100 ہے اور جس کی پہلی چھ اصطلاحات کا مجموعہ اگلی 6 اصطلاحات کے مجموعے کا 5 گنا ہے۔
7 سے 700 تک 7 کے تمام عددی ضربوں کا مجموعہ تلاش کریں۔
اگر 2/3 کسی مخصوص عدد کے 4/5 کا 1/2 ہے، تو وہ نمبر کیا ہے؟
ریاضی کی ترتیب میں، 7ویں اصطلاح تفریق  پہلی اصطلاح 18 کے برابر ہے، پہلی اور 7ویں اصطلاح کا مجموعہ -2 ہے، 6 ویں اصطلاح تلاش کریں۔
اگر (2+3)، (3+4) اور (4+5) کی پیداوار 40 اور x کے برابر ہے تو x=؟
ایک عدد دوسرے سے سات زیادہ ہے، اگر ان کا مجموعہ نو سے کم ہو جائے تو نتیجہ تیرہ ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک مخصوص نمبر کے چار ہندسے ہوتے ہیں، جن کا مجموعہ 10 ہوتا ہے، اگر آپ پہلے اور آخری ہندسوں کا تبادلہ کرتے ہیں تو نیا نمبر 2997 بڑا ہو گا، اگر آپ اصل نمبر کے درمیانی دو ہندسوں کا تبادلہ کریں گے تو نیا نمبر 90 ہو جائے گا۔ بڑا، یہ آخری بڑھا ہوا نمبر اور اصل نمبر 2558 کے برابر ہے، اصل نمبر کیا ہے؟
میرے دو ہندسوں کا مجموعہ 13 ہے، میں 2 سے قابل تقسیم نہیں ہوں، ان تمام ممکنہ اعداد کی فہرست بنائیں جو میں ہو سکتا ہوں۔
مساوات کی جڑوں کا مجموعہ کیا ہے: 2x^2+6x-7=0؟
اگر 24 اصطلاحات ہوں تو ریاضی کی ترتیب 152، 138، 124 کا مجموعہ کیا ہے؟
23625 کے مثبت انضمام تقسیم کی تعداد تلاش کریں۔
رونڈا نے 216 کے نتیجے میں ایک نمبر کے ایک تہائی میں 140 کا اضافہ کیا، نمبر کیا ہے؟
اگر y= 4(2x-9) +25، x=25 ہونے پر y کی قدر کیا ہوگی؟
اگر کسی عدد اور 5 کے فرق کو تین گنا کیا جائے تو نتیجہ 1/9 ہے، نمبر تلاش کریں۔
50 کا کتنا فیصد 6 ہے؟
80 کا کیا فیصد 50 ہے؟
جب کسی خاص نمبر سے 8 کو منہا کیا جاتا ہے اور نتیجہ کو 4 سے ضرب دیا جاتا ہے، تو جواب وہی ہوتا ہے جب نمبر کو 19 میں شامل کیا جاتا ہے، جواب کیا ہے؟
3 لگاتار جفت عدد کا مجموعہ 174 ہے، پہلا عدد کیا ہے؟
تین لگاتار اعداد  کا مجموعہ 72 ہے، ان اعداد  میں سب سے چھوٹے کون سے ہیں؟
اگر درمیانی عدد 71 ہے تو لگاتار پانچ طاق عدد کا مجموعہ کیا ہے؟
ایک عدد جمع پانچ، جس کو دو سے تقسیم کیا جاتا ہے، اسی عدد تفریق  ون کے جز میں شامل کیا جاتا ہے، اس کو بھی دو سے تقسیم کیا جاتا ہے، اس نمبر تفریق  ایک کا مجموعہ ہوتا ہے، تین سے تقسیم ہوتا ہے۔
2 عدد تلاش کریں جن کا فرق 10 اور 1/6 ہے جن کا مجموعہ 11 ہے۔
ایک عدد لیں، اسے 8 سے ضرب کریں، 8 کو گھٹائیں، 12 سے تقسیم کریں، اور جز کو دوگنا کریں، نتیجہ 20 ہے، نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار اعداد  میں سے پہلا 3 گنا 4 دوسرے سے 2 گنا زیادہ ہے، اعداد تلاش کریں۔
اگر 4 اور x کی اوسط 2، 8، اور x کی اوسط کے برابر ہے، تو x کی قدر کیا ہوگی؟
5 سالم اعداد کی ترتیب میں تیسرا انٹیجر پچھلے دو کا مجموعہ ہے، چوتھا انٹیجر پچھلے تینوں کا مجموعہ ہے اور پانچواں انٹیجر پچھلے چار کا مجموعہ ہے، اگر پانچ سالم اعداد کا مجموعہ 248 ہے، کیا ہے ترتیب میں تیسرا عدد؟
2,000 کا 8فیصدکیا ہے؟
5.00 کا 8فیصدکیا ہے؟
کون سا دو ہندسوں کا نمبر اس کے ہندسوں کے مجموعہ کا تین گنا ہے؟
267 کی رقم کے ساتھ لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں۔
تین لگاتار سالم اعداد کا مجموعہ 96 ہے، انہیں تلاش کریں۔
3 لگاتار اعداد  کا مجموعہ 753 ہے، یہ نمبر کیا ہیں؟
تین لگاتار اعداد  کا مجموعہ 72 ہے، تین نمبر تلاش کریں۔
4 لگاتار سالم اعداد کیا ہیں جیسے کہ 2nd اور 4th کا مجموعہ 17 کے تین گنا سے کم ہے؟
9/13 کا 6/7 کیا ہے؟
مساوات x + y = 10x + 2y = 4 کے نظام کے حل میں y کی قدر کیا ہے؟
36 کا کتنا فیصد 59 ہے؟
6 نمبروں کا مطلب 34 ہے، اگر پانچ نمبر 13، 25,36,41,49 ہیں تو چھٹا نمبر کیا ہے؟
21.33 اور 2.04 کی پیداوار اور 1.115، 3.18، 22.0613، اور 12.2384 کے مجموعہ کے درمیان فرق تلاش کریں۔
وہ نمبر کیا ہے جو 400 کے دسویں حصے کے ایک چوتھائی کا نصف ہے؟
نصف 12,000 کے پانچویں حصے کے ایک چوتھائی کا دسواں حصہ کون سا نمبر ہے؟
دو نمبروں میں فرق 16 ہے، تین گنا بڑا نمبر سات گنا چھوٹا ہے، نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا فرق تین گنا ہوتا ہے، نتیجہ 1 سے کم ہوتا ہے، اگر دو نمبروں میں سے چھوٹا 4 ہے، اور نتیجہ 8.3 ہے، بڑی تعداد x تلاش کریں۔
نصف میٹر بڑھ کر 7+1/2 ہے 14، m تلاش کریں۔
86، 74، 79، 62، 74 کی اوسط قدر کیا ہے؟
43 ایک عدد p سے 11 کم 5/8 بار ہے، p تلاش کریں۔
126+1/4 اور 78+2/3 میں کیا فرق ہے؟
دو نمبروں کا بڑا ایک دو گنا سے چھوٹا ہے، نمبروں کا مجموعہ 20 سے کم 3 گنا بڑا ہے، اعداد تلاش کریں۔
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے مجموعہ کا دو گنا اور دوسرا دوسرے اور تیسرے کے مجموعے کے چار گنا کے برابر ہو۔
3 نمبروں کی اوسط 18 ہے، اگر پہلے نمبر میں 5 کا اضافہ کیا جائے تو دوسرا دوگنا اور تیسرا تین گنا ہو جائے، اوسط 34 ہو جائے، اگر پہلے نمبر کو 5 سے کم کیا جائے تو دوسرا نمبر تین گنا ہو جائے گا اور تیسرا نمبر دوگنا کیا جاتا ہے، اوسط 48 بن جاتا ہے، جو سب سے بڑی تعداد ہے؟
103 میں سے 6 اور 102 میں سے 3 کا مجموعہ کیا ہے۔
چھ نمبروں کا اوسط 5 ہے، ساتواں نمبر شامل کیا گیا ہے اور نیا مطلب 6 ہے، ساتواں نمبر تلاش کریں۔
3 نمبروں کا مجموعہ 64 کے برابر ہے، دوسرا نمبر پہلے سے 3 زیادہ ہے، تیسرا نمبر پہلے کے دو گنا سے 11 کم ہے، اعداد تلاش کریں۔
3 متواتر طاق عدد کا مجموعہ سب سے چھوٹے سے 40 زیادہ ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
x کی قدر کیا ہے، یہاں مساوات ہے:12= (x+2)3/5
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ نمبر کا ایک تہائی ہے، اکائیوں کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے 5 زیادہ ہے، نمبر کیا ہے؟
اگر نمبر کا 3/5 اسی نمبر کے  فیصد40 سے 40 کم ہے، تو اس نمبر کا  فیصد35 کیا ہوگا؟
تین نمبروں کا مجموعہ 100 ہے، اعداد تلاش کریں اگر دوسرا نمبر پہلے کے دو گنا سے 10 زیادہ ہے، اور تیسرا نمبر پہلے اور دوسرے کے مجموعہ سے دس کم ہے۔
t، u، v، w، اور x کی اوسط (ریاضی اوسط) 120 ہے، اگر t، u، v، اور w کی اوسط 80 ہے، x کی قدر کیا ہے؟
اگر کسی نمبر کے 1/3 میں 30 کو شامل کیا جائے تو نتیجہ دوگنا نمبر ہے، نمبر کیا ہے۔
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دو بار سے کم 4 سیکنڈ کی وہی قدر ہو جو تعداد سے تین گنا زیادہ ہو جو تیسرے سے زیادہ ہو۔
ایک مخصوص عدد جس میں 4 کی کمی ہوئی ہے برابر ہے 8 اسی عدد کے جز سے بڑھی ہوئی ہے اور 5، نمبر کیا ہے؟
دو نمبروں کی اوسط 50 ہے، ایک نمبر دوسرے نمبر سے تین گنا سے کم چار ہے، یہ دو نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 5 سے زیادہ ہے، اعداد کا مجموعہ 19 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے -6 سے بڑھ جاتا ہے، اعداد کا مجموعہ 12 ہے، اعداد کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 39 ہے، ان کا فرق 11 ہے، دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 2 ہے، اگر ایک نمبر کو دوسرے سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 8 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ترتیب اے, بی, سی ,ڈی ,ای, ایف ,جی اور ایچ پر غور کریں، کسی بھی 3 مسلسل اصطلاحات کا مجموعہ 14 ہے، اگر بی=7 اور ایف =4، ڈی کیا ہے؟
اس ریاضی کی ترتیب میں اصطلاحات کا مجموعہ تلاش کریں: 1، 5،9،13...105۔
ریاضی کی ترقی کی 33 اصطلاحات کا مجموعہ تلاش کریں جن کی درمیانی اصطلاح 33 ہے۔
5x - 2 کا اندازہ کریں جب x = -1۔
8 چار گنا سے کم ایک عدد کے برابر ہے ایک عدد کے تین بار سے چار زیادہ، نمبر تلاش کریں۔
اگر ایکسپریشن x^2 - k*x + 4 صفر کے برابر ہے جب x=2، k کی قدر کیا ہوگی؟
ایک عدد تلاش کریں جو اس کے مخالف سے 9 زیادہ ہو۔
دو عدد عدد کا مجموعہ -10 ہے، بڑا عدد 2 ہے، کم عدد کیا ہے؟
اگر a & b x^2+5x+6=0 کی جڑیں ہیں تو a^3+b^3 اور a^3*b^3 کی قدریں تلاش کریں۔
4 لگاتار نمبر کیا ہیں جب کل ​​406 کے برابر ہوں؟
دو گنا سے زیادہ تین عدد خود نمبر کے برابر ہے، نمبر تلاش کریں۔
کن دو نمبروں کا مجموعہ 25 اور فرق 15 ہے؟
لگاتار تین طاق سالم اعداد  میں سے سب سے چھوٹا دو بار سب سے بڑے سے ایک کم ہے، سالم اعداد  تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے نمبر سے 11 زیادہ ہے۔ دو نمبروں کو تلاش کریں اگر تین گنا بڑا 4 سے چھوٹے نمبر سے چار گنا زیادہ ہو۔
ایک نمبر دوسرے نمبر سے 3 کم ہے۔ دو بار دوسرا نمبر پہلے کے 5 گنا سے 12 کم ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 62 ہے اور جن کا فرق 6 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 68 ہے۔ ان کا فرق 16 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 97 ہے۔ دو نمبروں کا فرق 57 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں
دو نمبروں کا مجموعہ 18 ہے۔ ان کا فرق 22 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
میرے پاس دو نمبر ہیں۔ رقم 36 ہے اور فرق 9 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
2 عدد کا مجموعہ 36 ہے۔ انہی 2 عددوں کا فرق 4 ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
دو نمبروں کا فرق 9 ہے اور ان کا مجموعہ 37 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے سات کم ہے۔ نمبروں کا مجموعہ تینتیس ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 24 ہے۔ اعداد تلاش کریں اگر ان کا مجموعہ 88 ہے۔
ایک عدد دوسرے سے 12 کم ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 28 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ تئیس ہے، اور بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے پانچ زیادہ ہے۔ یہ نمبر تلاش کریں۔
اگر لگاتار تین عدد عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے تین گنا سے کم 12 ہوتا ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ -273 ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ -117 ہے۔ تین عدد کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 64 ہے۔ اگر بڑی تعداد سے دو بار چھوٹی تعداد کو منہا کیا جائے تو نتیجہ 16 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 91 ہے۔ بڑی تعداد 1 چھوٹی تعداد سے 4 گنا زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک مثبت عدد دوسرے مثبت عدد سے 3 کم ہے۔ دو عدد عدد کے مربعوں کا مجموعہ 65 ہے۔ دونوں مثبت عدد تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد x، x + 1، اور x + 2 کا تین گنا مجموعہ 72 ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
2 سے زیادہ 6 بار ایک عدد 20 زیادہ ہے 3 گنا سے زیادہ۔ نمبر تلاش کریں۔
چار گنا سے پندرہ زیادہ ایک عدد پانچ گنا سے 6 زیادہ ہے۔ نمبر کی قیمت کیا ہے؟
5 سے کم 6 گنا ایک پوری تعداد اس نمبر سے 8 گنا کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  کے مجموعہ کا مربع 529 ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
ایک نہیں اس کے دو ہندسے ہیں جن کا مجموعہ 14 ہے۔ اگر نمبر میں 36 کا اضافہ کیا جائے تو اس کے ہندسوں کا تبادلہ ہو جاتا ہے۔ نمبر تلاش کریں.
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے۔ جب ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو تعداد میں 36 کا اضافہ ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 15 ہے۔ اگر ہندسوں کو آپس میں تبدیل کیا جائے تو نتیجہ اصل نمبر سے 9 سے بڑھ جاتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 42 ہے۔ ایک نمبر دوسرے نمبر کے 4 گنا سے 3 کم ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 3 کم ہے۔ اگر اعداد کا مجموعہ 330 ہے تو دو نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے سے 16 زیادہ ہے۔ اگر چھوٹی تعداد کو بڑے کے 2/3 سے منہا کیا جائے تو نتیجہ دو نمبروں کے مجموعہ کا 1/4 ہوگا۔ نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا چھوٹا بڑا سے دو گنا زیادہ ہو جائے بذریعہ 7
دو نمبروں کا مجموعہ چودہ ہے۔ دو نمبروں کے مربعوں کا مجموعہ ایک سو تیس ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو عدد عدد کا مجموعہ 10 ہے۔ تین گنا بڑا عدد آٹھ گنا چھوٹے عدد سے تین کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو عدد عدد کا مجموعہ انتیس ہے۔ آٹھ گنا چھوٹا عدد بڑے عدد کے پانچ گنا سے گیارہ زیادہ ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 125 ہے۔ پانچ گنا ایک عدد منفی تین گنا دوسرے کا 41 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
7 کے دو متواتر ضرب تلاش کریں جن کا مجموعہ 84 ہے۔
دو لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ 185 ہے۔ 2 سالم اعداد  تلاش کریں۔
ایک عدد سے ساٹھ زیادہ کو تین سے تقسیم کرنے کے برابر ہے اسی تعداد کے مقابلے میں جو پندرہ سے زیادہ تقسیم کیا گیا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 40 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو لگاتار پورے نمبر تلاش کریں جیسے کہ 5 گنا چھوٹی تعداد میں 3 گنا بڑی تعداد سے 59 بنتا ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 14 چھوٹے عدد کے تین گنا سے کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ 144 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین لگاتار پورے نمبروں کا مجموعہ 24 ہے۔ عدد کیا ہیں؟
تین لگاتار عدد کا مجموعہ 153 ہے۔ دوسرا عدد کیا ہے؟
تین لگاتار عددی عدد کا مجموعہ 480 ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار 3 طاق نمبروں کا مجموعہ 249 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں
ایک مساوات کا استعمال کرتے ہوئے لگاتار چار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 8 ہے۔
ایک عدد کا 1/3 اسی نمبر کے نصف سے 5 کم ہے۔ نمبر کیا ہے؟
دو لگاتار سالم اعداد  کی پیداوار ان کی جمع کے دو گنا سے 8 زیادہ ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو بار کا نمبر 60 سے پانچ گنا زیادہ ہے۔ وہ نمبر کیا ہے؟
پانچ گنا ایک عدد دس سے تین گنا زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
میں ایک عدد کے بارے میں سوچتا ہوں کہ اسے 8 سے ضرب کرتا ہوں پھر 66 کو گھٹاتا ہوں۔ نتیجہ اس نمبر سے دوگنا ہے جو میں سوچ رہا تھا۔
آٹھ گنا ایک عدد 24 سے زیادہ دو گنا کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
لگاتار تین طاق عددوں کا مجموعہ 279 ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ جوڑ کا مجموعہ 15 ہو جائے۔
تین متواتر طاق نمبروں کا مجموعہ 357 ہے۔ تین نمبر کیا ہیں؟
دو متواتر مثبت حتی عدد کے مربعوں کا مجموعہ 340 ہے۔ عدد تلاش کریں
دو لگاتار مثبت طاق عدد کے مربعوں کا مجموعہ ایک سو تیس ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
تین لگاتار جفت ہندسوں کا مجموعہ 186 ہے کیا اعداد ہیں؟
لگاتار 3 عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 186 ہے۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے پانچ گنا، دوسرے کے چھ گنا اور تیسرے کے سات گنا کا مجموعہ 148 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کی مصنوع 120 کے برابر ہے۔
دو مثبت مسلسل عدد کی پیداوار 56 ہے، اعداد تلاش کریں۔
اسے ریاضی کی ترتیب+8، 4y+6، 3y بنانے کے لیے y کی قدر تلاش کریں
ایک عدد اور دوسرے نمبر کی پیداوار جو پہلے کے 5 گنا سے 3 زیادہ ہے 2۔ نمبروں کی شناخت کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے بڑے اور دو گنا چھوٹے کا مجموعہ 62 ہو
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے بڑے اور 3 گنا چھوٹے کا مجموعہ 234 ہو
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دو بار کا مجموعہ تیسرے سے 6 زیادہ ہو۔
تین مثبت متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے بڑا تین گنا کم ہوا دوسرا سب سے چھوٹے سے 47 کم ہے
دو لگاتار سالم اعداد  کی پیداوار ان کی جمع کے 8 گنا سے کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  کی پیداوار ان کی جمع سے 71 زیادہ ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو متواتر مثبت عددوں کی پیداوار ان کی رقم سے 41 زیادہ ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  کی پیداوار رقم سے 71 زیادہ ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ سب سے چھوٹے عدد کے دو گنا سے 5 کم ہے۔ سب سے چھوٹا اور سب سے بڑا عدد کیا ہے؟
جب دو نمبروں میں سے پہلے کو دوسرے میں دو بار شامل کیا جائے تو نتیجہ 21 ہوتا ہے، لیکن جب دوسرے نمبر کو پہلے کے دو بار میں شامل کیا جاتا ہے تو نتیجہ 18 ہوتا ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا بڑا چار گنا چھوٹا ہے۔ اگر ان کا فرق اٹھارہ ہے تو نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر کا تین گنا ہے اور ان کا مجموعہ 164 ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 574 ہے۔ ایک نمبر دوسرے کا چھ گنا ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
تین لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ کم از کم سالم اعداد  سے 47 کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد حتی کہ عدد میں سے تین گنا سب سے چھوٹا، دو گنا بڑے سے دو زیادہ ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
اگر دو متواتر طاق عددوں کی پیداوار 3 سے کم ہو جائے تو نتیجہ 12 ہوتا ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں
لگاتار چار نمبر تلاش کریں کہ پہلے تین نمبروں کا مجموعہ چوتھے نمبر سے بارہ زیادہ ہو
ایک مخصوص منفی عدد سے چار بڑے اور سولہ چار گنا سے کم عدد عدد 36 کے برابر ہے۔ عدد کا تعین کریں؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 8 ہے۔ پانچ گنا بڑا نمبر دوسرے کے 8 گنا سے 4 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
لگاتار تین حتیٰ کہ سالم اعداد  تلاش کریں کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے سے 90 زیادہ ہو
اگر تین متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 69 ہے، تو تین طاق عدد میں سے تیسرا کیا ہے؟
لگاتار تین طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا درمیانی عدد پہلے اور تیسرے کے مجموعہ سے ایک زیادہ ہو
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ اگلے طاق عدد سے 29 زیادہ ہے۔ بڑھتی ہوئی ترتیب میں تین عدد کو تلاش کریں۔
دو لگاتار عدد کے لیے، چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 29 ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں
چار بار ایک عدد 30 اگلے لگاتار عدد کے پانچ گنا سے کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ -63 ہے۔ پہلا نمبر تفریق دوسرا -41 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے نمبر سے 11 کم ہے۔ اگر ان کا مجموعہ -9 ہے تو دو نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ بڑے کا مربع 12 گنا چھوٹے سے 3 چھوٹا ہو
دو لگاتار سالم اعداد  کی پیداوار چھوٹے کے مربع سے -4 زیادہ ہے۔ بڑی تعداد کیا ہے؟
چار لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ 50 ہے۔ ان سالم اعداد  میں سب سے بڑا کیا ہے؟
اسّی، تعداد میں تین گنا کمی ہوئی، پانچ گنا تعداد کے برابر ہے، آٹھ کا اضافہ ہوا۔ نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 4 گنا بڑا 29 تین گنا چھوٹے سے زیادہ ہے
دو لگاتار طاق عدد میں سے چار گنا چھوٹا 5 گنا بڑے سے 73 کم کے برابر ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا پہلا 9 چھ گنا تیسرے سے بڑا ہو
دو مثبت عدد کا مجموعہ 1,287 ہے۔ اگر بڑی تعداد 9 اور 1/2 2 سے زیادہ اور 1/2 چھوٹی تعداد سے زیادہ ہے، تو دو نمبر کیا ہیں؟
دو ہندسوں والے نمبر کا دسیوں کا ہندسہ اکائیوں کے ہندسے سے 3 زیادہ ہے، عدد ہندسوں کے مجموعے سے 6 گنا زیادہ ہے، نمبر تلاش کریں؟
دو لگاتار پورے نمبر تلاش کریں، جہاں پہلے نمبر کا 3/4 5 دوسرے نمبر کے 1/2 سے زیادہ ہے؟ آئیے n پہلے نمبر کی نمائندگی کریں، اور n + 1 دوسرے نمبر کو؟
دو متواتر مثبت عدد کے کیوبز کا فرق 217 ہے۔ دو عدد عدد کا مجموعہ کیا ہے؟
ایک عدد اور اس کے مربع کا مجموعہ 6 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا مجموعہ اور اس کا مربع 72 ہے۔ عدد کیا ہے؟
لگاتار تین عدد کے سیٹ میں سب سے چھوٹا عدد x ہے، اور اس سیٹ میں سب سے بڑا عدد z ہے۔ اگر سیٹ کا مجموعہ 27 کے برابر ہے، تو xz کی قیمت کیا ہے؟
لگاتار تین عدد میں سے چھوٹے دو کی پیداوار 23 جمع سب سے بڑے کے برابر ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 9 ہے۔ اگر اکائیوں کا ہندسہ دس کے ہندسے سے 5 زیادہ ہے، تو نمبر کیا ہے؟
n کے مخالف سے چار زیادہ برابر 6۔ n کیا ہے؟
120=100(M/10)، M کی قدر کیا ہے؟
لگاتار چھ عدد دیے گئے ہیں۔ دوسرے، چوتھے اور پانچویں کا مجموعہ 41 ہے۔ تیسرے اور چھٹے کا مجموعہ ہے:
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے کم 63 ہوگا۔ تیسرا عدد تلاش کریں۔
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے کم 57 ہوگا۔ تیسرا عدد تلاش کریں۔
اگر 3 لگاتار طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے 5 گنا سے کم 57 ہوگا۔ تیسرا عدد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 87 ہے۔ تین گنا چھوٹے جمع دو گنا بڑا 216 ہے۔ بڑا نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار عدد ہیں جیسے کہ پہلے کے مجموعے کا 3 گنا اور تیسرے کا 5 گنا دوسرے کا۔ تیسرا عدد کیا ہے؟
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے کی پیداوار تیسرے سے پانچ گنا کم ہو۔
اگر ایک عدد کے نصف کو اگلے لگاتار عدد کے تین پانچویں حصے سے منہا کیا جائے تو فرق 3 ہے۔ دو عدد کیا ہیں؟
دو متواتر برابر عدد کا مجموعہ 62 ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
دو متواتر جفت عددوں کی پیداوار 360 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو لگاتار عددی عدد جن کی مصنوع 624 ہے۔
دو متواتر طاق نمبروں کی پیداوار 143 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
12 کو 3+ 18 کو 2 سے تقسیم کیا گیا۔
نمبر 2002 مسلسل 7 قدرتی اعداد کے مجموعہ کے برابر ہے۔ ان 7 نمبروں میں سب سے چھوٹا کون سا ہے؟
دو متواتر عدد عدد کا مجموعہ 30 کے برابر ہے۔ چھوٹا عدد کیا ہے؟
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ چھوٹا ایک تہائی بڑے سے 12 زیادہ ہو
دو متواتر طاق عدد کے مربعوں کا مجموعہ 34 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
لگاتار عدد کے سیٹ کا کم از کم عدد تفریق 25 ہے۔ اگر ان سالم اعداد  کا مجموعہ 26 ہے، تو اس سیٹ میں کتنے عدد ہیں؟
3 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ سب سے چھوٹے سے 40 زیادہ ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ سب سے بڑے سے 30 زیادہ ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 120 ہے۔ اگر بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 4 گنا ہے تو دو نمبر تلاش کریں؟
ایک نمبر دوسرے نمبر سے دو گنا ہوتا ہے۔ اگر ان کا مجموعہ 48 ہے تو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 42 ہے۔ ایک نمبر دوسرے سے 2 گنا بڑا ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد میں سے پہلا تین گنا تیسرے سے دو گنا زیادہ ہے۔ تیسرا عدد تلاش کریں؟
تین لگاتار عدد ایسے ہیں کہ ان کے جمع کی قدر وہی ہے جو 20 سے دوسرے عدد کے دو بار منہا کی جاتی ہے۔ تین عدد کیا ہیں؟
لگاتار چار عدد عدد کی اوسط 17 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
ایک یکساں عدد کا مجموعہ اور دو بار اگلے بڑے جفت عدد آٹھ سے چار گنا بڑے عدد سے زیادہ ہے۔ کم عدد تلاش کریں۔
نو چار گنا سے زیادہ ایک عدد وہی ہے جو دو گنا سے کم ایک عدد ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو عدد عدد کی پیداوار 84 ہے۔ ایک عدد دوسرے سے 8 زیادہ ہے۔ دو عدد صحیح کیا ہیں؟
دو متواتر عدد عدد x اور y کی پیداوار ان کی جمع کے 17 گنا سے 34 کم ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
اگر درمیانی عدد n ہے تو لگاتار 7 عدد حتی کہ عدد کا مجموعہ کیا ہے۔
جس کے 2 لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ -105 ہے۔
دو لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ -21 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ -71 ہے۔ وہ عدد کیا ہیں؟
تین لگاتار مثبت حتی عدد میں سے دوسرے کو تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے کی پیداوار تیسرے کے مربع سے 64 کم ہے
3 لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ تمام 3 کی پیداوار، پہلے کے مکعب سے کم ہو کر 33 ہو جائے
3 نمبروں کا مجموعہ 137 ہے۔ دوسرا نمبر 4 پہلے نمبر سے 2 گنا زیادہ ہے۔ تیسرا پہلے نمبر کے تین گنا سے 5 کم ہے۔ 3 نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد اور 8 کا دگنا مجموعہ 40 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین عدد کا مجموعہ 61 ہے۔ پہلے اور دوسرے کا مجموعہ تیسرے سے 71 سے زیادہ ہے۔ تیسرا عدد پہلے سے 36 کم ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں۔
دو مثبت عددوں کی پیداوار 64 ہے۔ دو عدد عدد کا تعین کریں اگر ایک عدد دوسرے کا 4 گنا ہے۔
لگاتار تین عدد عدد کا آٹھ گنا مجموعہ 108 سے زیادہ 21 گنا تین عدد کا سب سے چھوٹا ہے
ایک عدد دوسرا نمبر دو گنا ہے۔ جب بڑے کو 10 سے کم کیا جاتا ہے، تو نتیجہ چھوٹے سے 2 بڑا ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین متواتر طاق عدد ہیں، جیسے کہ پہلے کا تین گنا، تفریق دو گنا دوسرا، جمع 13، پہلے اور تیسرے کے تین گنا کے برابر ہے۔ پہلا عدد کیا ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ دس ہے۔ تین گنا بڑی تعداد چھوٹی تعداد کے آٹھ گنا سے تین کم ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
جو تین لگاتار بھی عددی عدد میں سے پہلے دو بار ہے تیسرے سے دس زیادہ ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد حتی کہ عدد میں سے دو بار سب سے چھوٹا سب سے بڑے سے چار زیادہ ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے بڑا آٹھ سے تین گنا چھوٹا ہے۔ دو عجیب سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے اور -14 کے مجموعہ کے برابر ہو
دو نمبروں کا مجموعہ 56 ہے۔ ان کا فرق 22 ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
دو مثبت مسلسل عدد کے مربعوں کا فرق 44 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار تین مثبت طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کی مصنوع 7 گنا دوسرے سے 4 کم ہو۔
لگاتار تین مثبت سالم اعداد  میں سے سب سے چھوٹے کو تلاش کریں جیسے کہ دو چھوٹے سالم اعداد  کی پیداوار 68 بڑے انٹیجر سے دو گنا زیادہ ہے
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 4 کا مجموعہ چوتھے عدد کے 3 گنا سے زیادہ ہو
لگاتار دو عدد میں سے بڑا تلاش کریں اگر دوسرا 13 دو گنا سے چھوٹا ہو
چار متواتر طاق نمبروں کا مجموعہ 128 ہے۔ پھر سب سے چھوٹی تعداد ہے؟
جب نمبر کے مربع میں ایک عدد تین بار شامل کیا جائے تو نتیجہ 10 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ نصف چھوٹا جمع تین گنا بڑا -32 ہو۔
تین لگاتار نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ سب سے بڑی تعداد سے نو بڑا ہے۔
مسلسل 3 عدد عدد x، x+2، اور x+4 کے ذریعہ دیے گئے ہیں۔ ان تینوں نمبروں کو اس طرح تلاش کریں کہ پہلی کا مجموعہ، دوسرے کا دو گنا، اور تیسرے کا تین گنا 124 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جن کا مجموعہ 99 ہے۔
4 لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ دو سب سے بڑے سالم اعداد  کا دگنا مجموعہ 91 پہلے عدد کے 3 گنا سے زیادہ ہو
دو متواتر برابر عدد کی پیداوار ان کی جمع کے پانچ گنا سے 10 کم ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 23 ہے اور جن کے مربعوں کا فرق 207 ہے۔
نمبر مربع سے چھ بار منہا کی گئی تعداد 40 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے مربع سے کم سولہ عدد کے 6 گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
لگاتار تین طاق اعداد کی پیداوار 6,783 ہے۔ پہلا نمبر کیا ہے؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ چھوٹے کو چار گنا بڑے پر جوڑا جائے تو 38 کا مجموعہ ملتا ہے۔
دو متواتر عدد کا مجموعہ 73 ہے۔ سب سے چھوٹا عدد تلاش کریں۔
دو متواتر نمبروں کا مجموعہ 33 ہے۔ ان نمبروں میں سے چھوٹا کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تیسرے میں جوڑے جانے پر پہلے کا 10 گنا دوسرے کے مربع کے برابر ہو
تین متواتر طاق نمبروں کا مجموعہ 153 ہے۔ سب سے بڑا نمبر کون سا ہے؟
لگاتار 2 عدد بھی تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹا 16 ایک تہائی سے بڑا ہو
2 لگاتار عدد عدد کی پیداوار پانچ ہزار ہے، ان کی جمع کے نو گنا سے ایک سو دو زیادہ۔ دو عدد عدد کیا ہیں؟
مسلسل چار عدد عدد کا مجموعہ -100 ہے۔ سب سے چھوٹے عدد کی مطلق قدر تلاش کریں۔
ایک عدد اگلے عدد کا دو گنا ہوتا ہے۔ دونوں عدد کو تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد کا مجموعہ منفی 72 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
چار لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور چوتھے کا مجموعہ 200 ہو۔
لگاتار چار طاق عدد میں سے تین سب سے چھوٹے عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد سے 30 زیادہ ہے۔ چار لگاتار طاق عدد کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد میں سے پہلے اور تیسرے کا مجموعہ چار گنا درمیانی عدد کے سات گنا سے کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
کون سے 4 لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ -34 ہے۔
جو تعداد 30فیصدبڑھی وہ 260 کے برابر ہے۔
جب کسی نمبر کو دو گنا میں 5 بار جوڑا جائے تو نتیجہ 10 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر ایک عدد اور 7 کا مجموعہ تین گنا ہے، تو نتیجہ دو گنا سے 3 کم ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 40 ہے۔ دو گنا بڑے اور 4 گنا چھوٹے کا مجموعہ 108 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 5 زیادہ ہے۔ تین بار پہلا جمع دو بار دوسرا 30 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 18 ہے۔ چھوٹے نمبر کا دوگنا جمع تین گنا بڑا 74 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 9 ہے۔ بڑی تعداد کے دو گنا اور چھوٹے نمبر کے تین گنا کا مجموعہ 33 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے سے 4 کم ہے۔ اگر 10 گنا چھوٹی تعداد تفریق 3 گنا بڑی تعداد 51 ہے تو دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا فرق 18 ہے۔ دو گنا چھوٹا نمبر 56 تین گنا بڑے سے کم ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 6 کم ہے۔ دو بار دوسرا نمبر 48 پہلے سے 5 گنا زیادہ ہے۔ 2 نمبر تلاش کریں؟
تین لگاتار مثبت طاق عدد کے مربعوں کا مجموعہ 35 ہے۔ عدد تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے سے 6 زیادہ ہے۔ اگر چھوٹے نمبر کا مجموعہ اور 3 گنا بڑے نمبر کا 34 ہے تو دو نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 63 ہے۔
دو نمبروں کا فرق 12 ہے۔ بڑی تعداد کے 2 گنا اور چھوٹے نمبر سے 6 زیادہ کا مجموعہ 60 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
تین لگاتار عدد ایسے ہیں کہ تیسرے کا مربع دوسرے کے مربع سے 76 زیادہ ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
ایک مثبت عدد کا دو مرتبہ مربع اس عدد کے 10 گنا سے زیادہ 12 ہے۔ انٹیجر کیا ہے؟
تین گنا بڑی تعداد میں 4 گنا چھوٹی تعداد کا مجموعہ 24 ہوتا ہے۔ جب دو بار چھوٹی تعداد کو دو گنا بڑی تعداد سے منہا کیا جاتا ہے تو نتیجہ 2 ہوتا ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو ہندسوں کے نمبر کا مجموعہ 7 ہے، جب آپ نے نمبر کو ریورس کیا تو اس میں 27 کا اضافہ ہوا۔ اصل نمبر کیا ہے؟
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 9 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو تعداد میں 45 کا اضافہ ہوتا ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
ایک 2 ہندسوں کا نمبر تلاش کریں جس کا دسیوں کا ہندسہ یونٹ کے ہندسے سے 3 کم ہو۔ اصل نمبر ہندسوں کے مجموعے سے 4 گنا زیادہ 5 ہے۔
اگر کسی نمبر میں 4 کا اضافہ کیا جائے اور رقم دوگنی ہو جائے تو نتیجہ نمبر سے 18 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
صرف ایک مثبت عدد ہے جو اس کے ہندسوں کے مجموعہ سے بالکل دوگنا ہے۔ دو ہندسوں کا نمبر کیا ہے؟
ایک عدد اور چھ کا چار گنا فرق عدد کے دو گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں والے نمبر کا مجموعہ اور اس کے معکوس 121 ہے۔ ان کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے سات زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہے؟
تین نمبروں کا مجموعہ 5 ہے۔ پہلے اور دوسرے نمبر کا مجموعہ 3 ہے، اور پہلا نمبر تیسرے نمبر سے تین گنا زیادہ ہے۔ نمبروں میں سے کتنے جوڑ نمبر ہیں؟
میں ایک نمبر کے بارے میں سوچتا ہوں اگر میں اسے 6 سے ضرب کرتا ہوں تو جواب 80 ہو گا۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد اور 6 کا دوگنا فرق نمبر کے مجموعے کے تین گنا کے برابر ہے اور 4۔ نمبر تلاش کریں۔
فرق جب کسی عدد سے 7 کم کو دو بار نمبر سے گھٹا دیا جائے تو 12 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے
اگر تین کو ایک عدد میں پانچ گنا شامل کیا جائے تو نتیجہ نمبر سے اکتیس زیادہ ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں..
دو ہندسوں کا نمبر ہندسوں کے مربعوں کے مجموعہ سے 19 سے زیادہ ہے اور ہندسوں کی پیداوار کو 44 سے دوگنا کرتا ہے۔ نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ تلاش کریں۔
جب کسی مخصوص نمبر کو اس کے دو بار میں 3 بار جوڑا جاتا ہے تو نتیجہ 5 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے
ایک عدد کا مجموعہ اور اس کا 12 گنا باہم 7 ہے۔ اس شرط پر پورا اترنے والے تمام اعداد تلاش کریں۔
دو ہندسوں کا نمبر اس کے ہندسوں کے مجموعے کا 5 گنا ہے۔ جب نمبر میں 9 شامل کیا جاتا ہے تو نتیجہ اصل نمبر ہوتا ہے جس کے ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کا نمبر اس کے ہندسوں کے مجموعے سے سات گنا سے کم تین ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر اصل نمبر سے 18 کم ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ 3 گنا کم از کم 4 دو گنا عظیم سے زیادہ ہے۔
دو ہندسوں والے نمبر میں، دس کا ہندسہ ایک کے ہندسے سے 3 زیادہ ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو دو نمبروں کے درمیان فرق 27 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین نمبروں میں سے دوسرا پہلے سے 8 زیادہ ہے اور تیسرا نمبر پہلے سے 3 گنا کم ہے۔ اگر تیسرا نمبر دوسرے سے 15 زیادہ ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
یہ ایک طاق دو ہندسوں کا نمبر ہے، اس کے ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے، اس کے ہندسوں کے مربعوں کا مجموعہ 50 ہے۔ یہ کیا ہے؟
لگاتار تین عدد دیے گئے۔ جب نصف دوسرے عدد کو پہلے عدد سے دو بار منہا کیا جاتا ہے تو نتیجہ تیسرے سے گیارہ کم ہوتا ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں۔
اگر 1/3 کو کسی عدد کے بامقابل میں شامل کیا جائے تو نتیجہ اصل نمبر کے 3 گنا سے 3 گنا زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں
دو نمبروں کا فرق 48 ہے۔ دوسرا نمبر 8 پہلے کے 5 گنا سے کم ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو ہندسوں کا نمبر یونٹ ہندسوں کے 7 گنا کے برابر ہے۔ اگر نمبر میں 18 کا اضافہ کیا جائے تو اس کے ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے۔ نمبر تلاش کریں.
2 ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 7 ہے۔ اگر نمبر میں 27 کو شامل کیا جائے تو، نتیجہ کو ہندسوں کے ذریعہ الٹی ترتیب میں ظاہر کیا جاتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد اس کے مربع سے 72 کم ہے۔ ایسے تمام نمبر تلاش کریں۔
مسلسل تین عدد عدد ایسے ہوتے ہیں کہ سب سے چھوٹے کا مجموعہ اور 3 گنا دوسرے کا 38 دو گنا تیسرے سے زیادہ ہوتا ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
اگر تقسیم کرنے والا 4 ہے اور جز 8 ہے تو ڈیویڈنڈ کیا ہے؟
دو متواتر طاق عدد کل -20۔ چھوٹا تلاش کریں۔
نصف عدد کا مجموعہ اور اس کا باہم 51 کو عدد سے تقسیم کرنے کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے دو بار کا تین گنا اور پانچ عدد سے پانچ کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
دو نمبروں میں 3 کا فرق ہے۔ بڑے اور چوتھائی چھوٹے کا مجموعہ 13 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو ہندسوں والے نمبر کا دسیوں کا ہندسہ یونٹ ہندسوں کے پانچ گنا سے کم 1 ہے۔ اکائیوں کے ہندسے کا مربع دسیوں کے ہندسے سے 5 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں والے نمبر کا دسیوں کا ہندسہ اکائیوں کے ہندسے سے 3 زیادہ ہے۔ نمبر ہندسوں کے مجموعے سے چھ گنا زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہے؟
اگر لگاتار دو برابر عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو بڑے میں جوڑا جائے تو نتیجہ تین گنا سے 4 زیادہ ہوتا ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
میں ایک نمبر کے بارے میں سوچتا ہوں۔ میں نمبر کو 5 اور تفریق 60 سے ضرب کرتا ہوں۔ میں اس نمبر پر ختم ہوتا ہوں جس سے میں نے شروع کیا تھا۔ میرا نمبر کیا ہے؟
فریدہ نمبر کے بارے میں سوچ رہی ہے۔ وہ اپنے نمبر میں 15 کا اضافہ کرتی ہے اور اسے پتہ چلتا ہے کہ نتیجہ اس کے نمبر سے 4 گنا زیادہ ہے۔ اس کا نمبر کیا ہے؟
ایک عدد سے چھ زیادہ تعداد کا 3 گنا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
اگر a اور b x^2+8x-5=0 کی جڑیں ہیں تو a^3+b^3 اور a^3*b^3 کی قدریں تلاش کریں۔
پہلے 100 جفت نمبروں کا مجموعہ کیا ہے؟
تین ہندسوں کا نمبر درج ذیل شرائط کو پورا کرتا ہے: ہندسے لگاتار پورے نمبر ہیں؛ ہندسوں کا مجموعہ 10 سے زیادہ اور 20 سے کم ہے۔ اور دسیوں کا ہندسہ ایک طاق عدد ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد اور -7 کا حصہ، 2 سے کم ہوا، 10 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے اقتباس سے نو کم اور 3 ہے 18۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد جمع نصف کا مجموعہ 18.75 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
200 کا 17فیصدکیا نمبر ہے۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 13 ہے۔ نمبر یونٹ ہندسوں کے 5 گنا سے زیادہ 4 ہے۔ نمبر تلاش کریں.
ایک عدد جب 40فیصدبڑھ جائے تو 42 ہو جاتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
نمبر (N) اور (4) کے 6 بار کا مجموعہ -30 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک ترتیب میں پہلی اور ساتویں اصطلاحات بالترتیب 1 اور 365 ہیں۔ اگر ترتیب میں پہلی کے بعد ہر اصطلاح پچھلی اصطلاح کو 3 سے ضرب اور 1 کو گھٹا کر بنتی ہے، تو چھٹی اصطلاح کیا ہے؟
ایک عدد کا چھ گنا متقابل 4 کے 2 گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
میں 400 اور 500 کے درمیان ایک عدد ہوں۔ میرے عدد کا ہندسہ میرے دسیوں کے ہندسے سے 3 زیادہ ہے۔ میرے ہندسوں کا مجموعہ 13 ہے۔ میں کون سا نمبر ہوں؟
اگر 7 کو کسی خاص نمبر کے چوتھائی حصے میں شامل کیا جائے تو جواب 10 ہوگا۔ نمبر کیا ہے؟
2 ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 10 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا اصل سے 18 کم ہے۔ جواب کیا ہے؟
ایک عدد اور 2 کا نصف مجموعہ نمبر اور چھ کے تین گنا کے فرق کے ایک تہائی کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
اگر ہم دوسرے اور تیسرے ہندسوں کا تبادلہ کرتے ہیں تو تین ہندسوں کا نمبر 9 تک بڑھتا ہے اور اگر ہم پہلے اور دوسرے ہندسوں کا تبادلہ کرتے ہیں تو 90 تک بڑھتا ہے۔ اگر ہم پہلے اور تیسرے ہندسوں کا تبادلہ کریں تو یہ کتنا بڑھے گا؟
دو نمبر تلاش کریں تاکہ ان کی رقم کا دوگنا ان کی پیداوار کے برابر ہو اور ایک عدد دوسرے نمبر کا 9 گنا ہو۔ پہلے چھوٹا نمبر درج کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ -313 ہے۔ بڑا عدد تلاش کریں؟
ہندسی ترتیب کی پہلی اور دوسری اصطلاحات کا مجموعہ 15 ہے، جب کہ دوسری اور تیسری اصطلاحات کا مجموعہ 60 ہے۔ پہلی تین اصطلاحات تلاش کرنے کے لیے الجبری طریقہ استعمال کریں۔
اگر x + y = 4، اور x + z = 9، ( y - z) کی قدر کیا ہے؟
ریاضی کی ترقی میں، 8 ویں اصطلاح تیسری اصطلاح کا تین گنا ہے اور 10 ویں اصطلاح 19 ہے۔ مشترکہ فرق اور 3 ویں سے 9 ویں اصطلاح سمیت اصطلاحات کا مجموعہ تلاش کریں۔
ایک عدد کے نصف، اس عدد کا ایک تہائی، اور اسی عدد کے چوتھائی حصے کا مجموعہ ایک دسواں ہے۔ نمبر کیا ہے؟
اگر کسی کسر کے عدد کو 3 سے بڑھایا جائے تو کسر 3/4 بن جاتا ہے۔ اگر ڈینومینیٹر کو 7 سے کم کیا جاتا ہے، تو کسر 1 بن جاتا ہے۔ اصل کسر کا تعین کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  کے باہم کا فرق 1/72 ہے۔ دو عدد میں سے چھوٹے کو تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد کے مجموعہ کا مربع جڑ 9 کے برابر ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں
سیریز کا مجموعہ تلاش کرنا۔ 3+6+12+24+...384؟
جب کسی عدد کے 4 بار کے بامقابل کو 2 سے منہا کیا جاتا ہے، تو نتیجہ نمبر کا دوگنا ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
نمبر A = 200420052006....2040 2004 سے 2040 تک کے لگاتار عدد کو ایک ساتھ ڈال کر بنتا ہے۔ جب A کو 9 سے تقسیم کیا جائے تو باقی کیا ہوتا ہے؟
تین ہندسوں کی تعداد کے ہندسے لگاتار عدد ہیں۔ جب ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے تو نتیجہ نمبر اصل نمبر سے 198 بڑا ہوتا ہے۔ اگر اصل نمبر 7 کا ایک لازمی ضرب ہے، تو اصل نمبر کیا ہے؟
کسی کسر کا ہندسہ ڈینومینیٹر سے 5 کم ہے۔ اگر 1 کو عدد اور ڈینومینیٹر دونوں میں شامل کیا جائے تو کسر 2/3 بن جائے گا۔ حصہ تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد کے باہم جمع 8/15 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
4 لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ 3 سے 5 گنا کم سے کم عدد عدد ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
جب کسی عدد کے تین بار کے باہم کو عدد کے باہم سے منہا کیا جاتا ہے تو نتیجہ چھٹا ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر x^64 = 64 تو x ^32 =؟
دو عدد کا فرق 9 ہے۔ پانچ گنا چھوٹا 7 تین گنا بڑے سے زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں میں 3 سے فرق ہوتا ہے۔ چار گنا کم سے تین گنا بڑا 7۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے نمبر سے 9 زیادہ ہے۔ سات گنا چھوٹے اور دو گنا بڑے کا فرق 157 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کے درمیان فرق -38 ہے۔ دو گنا چھوٹی تعداد تفریق پانچ گنا بڑی تعداد -217 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
ایک نمبر دوسرے سے 4 کم ہے۔ دو گنا چھوٹی اور 5 گنا بڑی تعداد کا فرق -11 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 18 ہے اور ان کا فرق 4 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 22 ہے۔ ان کا فرق 4 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں میں 10 کا فرق ہے اور 34 کا مجموعہ۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 38 ہے۔ ان کا فرق 12 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 39 ہے اور ان کا فرق 7 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 20 ہے۔ ان کا فرق 4 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 621 ہے، اور ان کا فرق 109 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 5 سے زیادہ ہے۔ اعداد کا مجموعہ 19 ہے۔ اعداد تلاش کریں
ایک نمبر دوسرے سے -6 سے بڑھ جاتا ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 12 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 39 ہے۔ ان کا فرق 11 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 2 ہے۔ اگر ایک نمبر کو دوسرے سے گھٹا دیا جائے تو نتیجہ 8 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 70 ہے۔ ایک نمبر دوسرے سے آٹھ زیادہ ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
2 نمبروں کا مجموعہ 75 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 3 زیادہ ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو عددوں کا مجموعہ 42 ہے۔ ان کا فرق 8 ہے عدد کو تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 50 ہے۔ ان نمبروں کے درمیان فرق 10 ہے پھر اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 64 ہے۔ چھوٹی تعداد بڑی تعداد سے 12 کم ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 55 ہے۔ چھوٹا 5 بڑے سے کم ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 35 ہے۔ اگر بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 7 بڑی ہے تو اعداد تلاش کریں
دو عدد عدد کا مجموعہ صفر ہے۔ ایک ہی دو عدد کا فرق 16 ہے۔ دو عدد صحیح کیا ہیں؟
ایک نمبر دوسرے نمبر سے 10 کم ہے۔ اگر ان کا مجموعہ 60 ہے، تو نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے سے سات کم ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 35 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 53 ہے اور جن کا فرق 27 ہے۔ بڑا نمبر کیا ہے؟ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
دو متواتر عددوں کا مجموعہ 145 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو نمبروں میں سے دوسرا پہلے سے 4 زیادہ ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 56 ہے۔ اگر x پہلے نمبر کو ظاہر کرتا ہے، اور y دوسرے نمبر کو ظاہر کرتا ہے، تو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 28 ہے۔ ان کا فرق 4 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 31 ہے۔ ان کا فرق 9 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
1405 لگاتار 2 نمبروں کا مجموعہ ہے۔ وہ کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 90 ہے۔ ان کا فرق 18 ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 64 ہے اور جن کا فرق 8 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 48 ہے، اور ان کا فرق 24 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 9 ہے۔ اعداد تلاش کریں، اگر ان کا مجموعہ 46 ہے۔
ایک نمبر دوسرے سے تین کم ہے۔ ان کا مجموعہ گیارہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد کی پیداوار درمیانی عدد کے مکعب سے 22 کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
3 لگاتار عدد بھی تلاش کریں جیسے کہ تین گنا دوسرا برابر ہو 4 پہلے اور تیسرے کے مجموعہ سے زیادہ
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے کے چار گنا سے کم ہو
دو لگاتار عدد کے چار گنا بڑے عدد کے 14 گنا سے زیادہ 2 کے برابر ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ -81 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 6.5 ہے، اور ان کی پیداوار 9 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں کہ ان کا مجموعہ 6 ہے اور ان کی پیداوار 7 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 25 ہے اور ان کی پیداوار 144 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 76 ہے۔ دوسرا نمبر 8 پہلے سے 3 گنا زیادہ ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 4 زیادہ ہے۔ ان کی کل تعداد 25 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 78 ہے۔ اگر چار گنا چھوٹی تعداد کو بڑی تعداد سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 13 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 13 ہے۔ بڑی تعداد 1 چھوٹی تعداد سے 3 گنا زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 32 ہے۔ بڑی تعداد 12 چھوٹی سے دو گنا زیادہ ہے۔ 2 نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 3 زیادہ ہے۔ ان کا مجموعہ 27 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے دو گنا زیادہ ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 35 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو عدد عدد 36 تک ہوتے ہیں۔ اگر ان عددوں میں سے بڑے کو دوسرے سے تقسیم کیا جائے تو حصہ 2 اور بقیہ 3 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 78 ہے۔ دوسرا نمبر 8 پہلے سے 4 گنا زیادہ ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 94 ہے۔ دوسرا نمبر 6 پہلے سے 3 گنا زیادہ ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے تین گنا سے زیادہ 2 ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 30 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 825 ہے۔ بڑی تعداد کو چھوٹے نمبر سے تقسیم کرنے سے 8 حاصل ہوتے ہیں اور باقی 15۔ 2 نمبر کیا ہیں؟
اگر 9 کو کسی عدد میں دو بار شامل کیا جائے اور اس رقم کو 3 سے ضرب دیا جائے تو نتیجہ وہی نکلتا ہے جیسے کہ نمبر کو 4 سے ضرب دیا جائے اور 13 کو مصنوع میں شامل کیا جائے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد اور پندرہ میں فرق سات ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
17 سے منقطع کردہ عدد 48 اور -8 کا حصہ دیتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اکیس عدد چار گنا اور پانچ کے درمیان تین گنا فرق ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا تین گنا بڑا، چار گنا چھوٹے کے برابر ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 21 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 22 ہے۔ ایک نمبر کا پانچ گنا دوسرے نمبر کے 6 گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار جوڑ سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ اگر تین کو لگاتار دوسرے برابر عدد میں شامل کیا جائے تو نتیجہ کا مربع 49 ہوگا۔
دو مثبت نمبروں کا فرق 2 ہے اور ان کے مربعوں کا مجموعہ 74 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں میں 6 کا فرق ہے۔ نمبروں کے مربعوں کا مجموعہ 218 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو نمبرز میں 6 کا فرق ہے۔ اگر نمبرز کو مربع کیا جائے اور پھر جوڑا جائے تو نتیجہ 146 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو لگاتار مثبت عدد تلاش کریں جیسے کہ ان کے مربعوں کا مجموعہ 85 ہے۔
دو مثبت عدد کے مربعوں کا مجموعہ 272 ہے۔ دو عدد عدد کا فرق 12 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں
دو لگاتار نمبروں کے مربعوں کا مجموعہ 145 ہے۔ وہ دو نمبر کیا ہیں؟
ایک مثبت نمبر دوسرے سے 8 زیادہ ہے۔ ان کے مربعوں کا مجموعہ 104 ہے۔ دونوں نمبر تلاش کریں۔
5 بار لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 150 ہے۔ عدد کیا ہیں؟
تین بار لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 72 ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
تین متواتر طاق گنتی نمبروں میں یہ خاصیت ہوتی ہے کہ سب سے بڑے اور دو بار چھوٹے کا مجموعہ 91 ہے۔ درمیانی نمبر کیا ہے؟
دو نمبروں کا بڑا 8 چھوٹے سے چار گنا زیادہ ہے۔ اگر بڑے کو چھوٹے سے چار گنا بڑھایا جائے تو نتیجہ 40 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر کسی نمبر سے 3 کو چار گنا سے منہا کیا جائے تو نتیجہ نمبر کے پانچ گنا سے 10 کم ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو لگاتار عدد ایک ساتھ جوڑے جاتے ہیں۔ ان کی جمع کا مربع 361 ہے۔ عدد کیا ہیں؟
دو لگاتار سالم اعداد  جوڑے جاتے ہیں۔ ان کی جمع کا مربع 361 ہے۔ عدد کیا ہیں؟
2 لگاتار سالم اعداد  کے مجموعے کا مربع 49 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مربع 900 ہے۔
ایک عدد دو ہندسوں پر مشتمل ہوتا ہے۔ دس کی جگہ کا ہندسہ یونٹ کی جگہ پر ہندسے کا 4 گنا ہے۔ ہندسوں کی جگہ تبدیل کرنے پر جو نیا نمبر بنتا ہے وہ اصل نمبر سے 54 کم ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
دو لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مجموعہ اور دوسرے کا مربع 19 ہے۔
3 لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مربع، دوسرے کا 5 گنا گھٹا ہوا 9 ہے۔
ایک نمبر دوسرے سے 11 زیادہ ہے۔ اگر دو نمبروں کی پیداوار -24 ہے، تو نمبر تلاش کریں۔
دو عددی نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ نو ہے۔ اگر اصل نمبر کو دوگنا کر دیا جائے تو نتیجہ اصل نمبر کے الٹ جانے سے دو گنا سے کم اٹھارہ ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 82 ہے۔ بڑا نمبر 17 چھوٹے نمبر کے دو گنا سے کم ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 32 ہے۔ اگر دوسرا پانچ سے کم چار گنا پہلے سے ہے، تو دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 16 ہے۔ دو گنا چھوٹا # 2 بڑی تعداد سے زیادہ ہے۔ انہیں تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 112 ہے۔ دونوں میں سے بڑا 32 چھوٹے نمبر سے 11 گنا کم ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
دو نمبروں کا بڑا 5 چھوٹے نمبر کے دو گنا سے کم ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 28 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 48 ہے۔ تین گنا چھوٹی تعداد بڑی سے 32 زیادہ ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا بڑا 7 چھوٹے سے 4 گنا کم ہے۔ دیے گئے اعداد تلاش کریں کہ ان کا مجموعہ 28 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 100 ہے۔ پانچ گنا چھوٹا نمبر بڑے سے آٹھ زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ چودہ ہے۔ دو گنا چھوٹے اور بڑے کے درمیان فرق ایک ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
گرانٹ دو نمبر سوچ رہا ہے۔ وہ کہتا ہے کہ نمبروں میں سے ایک چھ گنا ہے دوسرے نمبر سے 2 کی کمی ہوئی ہے اور اعداد کا مجموعہ 25 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 240 ہے۔ بڑی تعداد 6 چھوٹی تعداد کے دو گنا سے کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 12 ہے۔ جب ایک نمبر کو دوسرے سے تین گنا گھٹایا جائے تو نتیجہ 5 ہوتا ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 62 ہے۔ دو گنا چھوٹا نمبر بڑی تعداد سے 4 زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو متواتر طاق عدد میں سے دو گنا بڑا 13 تین گنا کم تعداد سے کم ہے
دو متواتر طاق عدد میں سے دو گنا بڑا 13 تین گنا کم سے کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے تین گنا بڑا پانچ سے چار گنا چھوٹے سے کم ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
چار بار ایک عدد 9 ہے اگلے لگاتار طاق عدد سے تین گنا زیادہ۔ دو عجیب عدد کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ چھ ہے۔ دو نمبروں کے مربعوں کا مجموعہ چھبیس ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 18 ہے اور ان کے مربعوں کا مجموعہ 164 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو نمبر تلاش کریں جن کی کل تعداد 12 ہے اور جن کے مربع کل 90 ہیں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 25 ہے اور ان کے مربعوں کا مجموعہ 313 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 12 ہے اور ان کے مربعوں کا مجموعہ 74 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ چھ ہے۔ دو نمبروں کے مربعوں کا مجموعہ بیس ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 17 ہے اور ان کے مربعوں کا مجموعہ 145 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
لگاتار 3 عدد عدد میں سے پہلا پانچ گنا 4 کم ہے 2nd اور 3rd کے مجموعہ کے دو گنا سے۔ تین ہموار نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 23 ہے۔ دو گنا بڑا نمبر 4 سے 4 گنا چھوٹا ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو عدد عدد کا مجموعہ پندرہ ہے۔ آٹھ گنا چھوٹا 1 تین گنا بڑے سے کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو عدد عدد کا مجموعہ بیس ہے۔ پانچ گنا چھوٹا عدد بڑے عدد سے دو گنا زیادہ ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 88 ہے۔ تین گنا چھوٹا، دو گنا بڑی تعداد کے برابر، جمع 29۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 18 ہے۔ اعداد تلاش کریں، اگر تین گنا چھوٹا ایک دو گنا سے کم ہے۔
دو عدد عدد کا مجموعہ دس ہے۔ تین گنا بڑا عدد چھوٹے عدد کے آٹھ گنا سے تین کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 33 ہے۔ تین گنا ایک نمبر دوسرے کے چار گنا سے چھ کم ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو عدد عدد کا مجموعہ دس ہے، تین گنا بڑا عدد آٹھ گنا چھوٹے عدد سے تین کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو عدد عدد کا مجموعہ اکیس ہے۔ چھ گنا چھوٹا عدد ستائیس بڑے عدد سے تین گنا زیادہ ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو عدد عدد کا مجموعہ 10 ہے۔ تین گنا بڑا عدد تین گنا چھوٹے عدد سے 8 گنا کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا دو گنا ہے۔ آٹھ گنا چھوٹی بڑی تعداد سے دو گنا زیادہ ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ 105 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو متواتر عددوں کا مجموعہ 237 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
کھلی کتاب کے بائیں اور دائیں صفحہ نمبر دو لگاتار عدد ہیں جن کا مجموعہ 449 ہے۔ صفحہ نمبر تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ 19 ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
دو لگاتار پورے نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ 291 ہے۔
دو لگاتار پوسٹ آفس بکس پر نمبروں کا مجموعہ 547 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
2 لگاتار نمبروں کا مجموعہ 95 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 383 ہے۔
دو متواتر اعداد کون سے ہیں جن کا مجموعہ 23 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد جن کا مجموعہ 23 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 27 ہے۔
دو لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ 138 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 126 ہے۔
دو متواتر اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 71 ہے۔
دو نمبرز a اور b اس طرح تلاش کریں کہ دونوں نمبروں کا مجموعہ، مصنوع اور حصہ برابر ہو۔
تین متواتر طاق اعداد تلاش کریں اگر سب سے چھوٹی کا مربع تینوں کے مجموعہ سے چار زیادہ ہے؟
ایک عدد سے بیالیس زیادہ کو چار سے تقسیم کرنے والے ایک ہی نمبر سے چودہ سے باون زیادہ کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 2 دو گنا سے چھوٹا ہے۔ نمبر تلاش کریں.
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 84 کے برابر ہو۔
2 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 56 ہے۔
دو متواتر طاق عدد جن کا مجموعہ 164 ہے۔
دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 56 ہے۔ دو طاق عدد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 28 ہے۔
براہ کرم دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 176 ہے۔
دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 24 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
اگر دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 76 ہے تو نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 24 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
مسلسل تین عدد کے لیے، پہلے عدد کے 3 گنا اور دوسرے عدد کے 2 گنا کا مجموعہ تیسرے عدد کے 4 گنا سے کم ہے۔ تین لگاتار سالم اعداد  کیا ہیں؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلی عدد کے 8 گنا اور دوسرے عدد کے 7 گنا کا مجموعہ 127 ہو۔
اگر لگاتار دو عدد میں سے پانچ گنا چھوٹے کو تین گنا بڑے میں جوڑ دیا جائے تو نتیجہ 59 ہوگا۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے پانچ گنا چھوٹے اور تین گنا بڑے کا مجموعہ 67 ہو
لگاتار دو عدد سالم اعداد  تلاش کریں کہ پہلے دو بار تین بار میں جوڑا جائے تو دوسرا 83 کے برابر ہو
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے عدد کے دو گنا اور دوسرے عدد کے تین گنا کا مجموعہ 28 ہو
دو لگاتار عدد کے مربعوں کا مجموعہ 41 ہے۔ بڑا عدد کیا ہے؟
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا چھ تین گنا کم سے کم ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹا 10 بڑے سے زیادہ ہو۔
لگاتار دو عدد عدد کا بڑا 6 سے 3 گنا چھوٹا ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا عدد دو گنا سے چھوٹا چھ ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جو کہ دو گنا چھوٹے کو بیس سے کم کر کے بڑے کے برابر ہے
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 58 تین گنا چھوٹے سے کم ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
مسلسل دو عدد عدد میں سے بڑا 6 تین گنا کم سے کم ہے: سالم اعداد  تلاش کریں
ایک یکساں عدد دوگنا ہے۔ نتیجہ اگلی لگاتار عددی عدد سے 16 زیادہ ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
تین لگاتار نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ 126 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ 87 ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
تین لگاتار نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ 48 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جن کا مجموعہ 96 ہے۔
لگاتار انٹیجر میں سے تین تلاش کریں جن کا مجموعہ چھ کے برابر ہے۔ کم سے کم سے بڑے تک جوابات درج کریں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 249 ہے۔
تین لگاتار نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ 90 ہے۔
لگاتار تین عدد کا مجموعہ 90 ہے x کو پہلے عدد کی نمائندگی کرنے دے کر تین اعداد تلاش کریں اور x کو دوسرے عدد کی نمائندگی کرنے دے کر تین اعداد تلاش کریں
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جن کا مجموعہ 336 ہے۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 171 ہے۔
وہ تین لگاتار عدد کون سے ہیں جن کا مجموعہ 114 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ تیس ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
تین لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ 48 ہے۔ تین لگاتار سالم اعداد  کا وہ سیٹ کیا ہے جو اس صورتحال میں فٹ بیٹھتا ہے
تین لگاتار نمبروں کا مجموعہ 111 ہے۔ تین نمبر کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 315 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ 42 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
جس کا مجموعہ تین لگاتار عدد 42 ہے۔
چار متواتر طاق عدد کا مجموعہ 216 ہے۔ چار عدد تلاش کریں۔
چار متواتر طاق سالم اعداد  کا مجموعہ 120 ہوتا ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
4 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 216 ہے۔ چار عدد تلاش کریں۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 416 ہے۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 144 ہے۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 360 ہے۔
چار لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جن کا مجموعہ 62 ہے۔
4 لگاتار نمبر کیا ہوتے ہیں جب کل ​​434 کے برابر ہوتے ہیں۔
114 کے 4 لگاتار عدد کا مجموعہ
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 6 تین گنا کم سے کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا دو بار دوسرے سے 26 زیادہ ہو۔
دو لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹا بڑے سے 16 زیادہ ہو۔
لگاتار تین عددوں کا مجموعہ کم سے کم عدد عدد سے 33 زیادہ ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
3 لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ کم از کم سالم اعداد  سے 33 زیادہ ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
ایک عدد تلاش کریں کہ 6 آدھے سے زیادہ نمبر دو تہائی تعداد ہو۔
ایک عدد جب 7/8 کے بجائے 7/18 سے ضرب کیا جائے اور نتیجہ 770 اصل نتیجہ سے کم ہو تو اصل نمبر تلاش کریں؟
اگر کسی نمبر کا ایک تہائی حصہ اس نمبر کے تین چوتھائی سے منہا کیا جائے تو فرق 15 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا ایک تہائی اسی نمبر کے نصف سے کم 5 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
دو متواتر طاق عدد جیسے کہ 55 سے 5 گنا زیادہ ان کا مجموعہ ان کی پیداوار کے برابر ہے۔
2 لگاتار طاق عدد تلاش کریں، اس طرح کہ ان کی مصنوع ان کے مجموعہ کے 2 گنا سے زیادہ 11 ہے۔
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ جب دو بار دوسرے کو تین گنا تیسرے سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 74 ہوتا ہے؟
نمبر 20 کے برابر 3 گنا سے گھٹائے گئے نمبر کو تلاش کریں۔
دو بار کا نمبر 220 ایک عدد سے چھ گنا کم ہے۔
دو بار ایک عدد 12 عدد کے مخالف 6 گنا سے کم ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا تین گنا پانچ گنا سے 10 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں
3 بار ایک عدد 7 دو گنا سے زیادہ ہے؟ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا چار گنا نمبر کی پیداوار سے 36 بڑا ہے اور -2۔ نمبر کیا ہے؟
چھ گنا ایک عدد 3 گنا تعداد کے برابر ہے، 24 کا اضافہ ہوا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق نمبروں کا مجموعہ 39 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ 123 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین متواتر طاق اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 111 ہے۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 33 ہے۔
3 لگاتار طاق عدد جن کا مجموعہ ایک سو تراسی ہے۔
اگر تین متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 237 ہے تو سالم اعداد  کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 105 ہے۔
3 لگاتار طاق نمبروں کا مجموعہ 39 ہے۔ اعداد تلاش کریں؟
تین لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ 69 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین متواتر طاق اعداد کا مجموعہ 39 ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کون سے ہیں جن کا مجموعہ 521 ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 39 کے برابر ہے۔ اس صورت حال کو بیان کرنے والی مساوات لکھیں اور تین عدد عدد کا تعین کریں۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 171 ہے۔ عدد کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 273 ہے۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 123 ہے۔
تین لگاتار طاق نمبروں کا مجموعہ 273 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 249 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ 201 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 63 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 75 ہے۔
لگاتار عددی عدد۔ لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 340 ہے۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 340 ہے۔
چار لگاتار جفت اعداد کا مجموعہ 124 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
68 کے مجموعہ کے ساتھ لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں۔
دو لگاتار مثبت عدد تلاش کریں جیسے کہ ان کے مربع کا مجموعہ 85 ہے۔
دو متواتر، مثبت عدد کے مربعوں کا مجموعہ 85 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو متواتر مثبت عدد کے مربعوں کا مجموعہ 164 ہے۔ عدد تلاش کریں۔
دو متواتر مثبت طاق عدد کے مربعوں کا مجموعہ 130 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں
دو متواتر برابر عدد کے مربعوں کا مجموعہ 52 ہے۔ عدد تلاش کریں۔
دو متواتر مکمل اعداد تلاش کریں کہ ان کے مربعوں کا مجموعہ 313 ہے۔
دو متواتر طاق مثبت عدد کے مربعوں کا مجموعہ 394 ہے۔ عدد تلاش کریں
تین لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ پہلے انٹیجر اور دوسرے انٹیجر کی پیداوار 42 ہو۔
دو لگاتار سالم اعداد  کے لیے چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 38 ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
جب لگاتار دو عدد میں سے چھوٹے کو تین گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 199 ہوتا ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
دو لگاتار عدد کے چھوٹے اور دو گنا بڑے عدد کا مجموعہ 47 ہے۔ عدد کیا ہیں؟
جب لگاتار دو عدد میں سے چھوٹے کو تین گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 43 ہوتا ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دو بار کا مجموعہ 203 ہو
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 32 ہو
دو لگاتار سالم اعداد  تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مجموعہ اور دوسرے کا چار گنا 119 ہے۔
2 لگاتار عدد کے لیے، چھوٹے عدد کو جوڑنے اور بڑے عدد کو تین گنا کرنے کا نتیجہ 79 ہے۔ 2 عدد کیا ہیں؟
جب لگاتار دو عدد میں سے چھوٹے کو تین گنا بڑے میں شامل کیا جاتا ہے تو نتیجہ 39 ہوتا ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے چھوٹے کا مجموعہ اور دو مرتبہ دوسرے کا تیسرا سے 20 زیادہ ہو
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں تاکہ سب سے چھوٹے عدد کا مجموعہ اور دو مرتبہ دوسرے عدد کا تیسرا سے 20 زیادہ ہو
تین لگاتار جفت اعداد 234 تک جوڑتے ہیں۔ تین نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار عددی عدد کا مجموعہ 222 ​​ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
تین متواتر عددی عدد کا مجموعہ 72 ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں۔
تین لگاتار جفت اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 114 ہے۔
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 228 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 30 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں؟
تین لگاتار عددی عدد کا مجموعہ 54 ہے۔ تینوں عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے دو بار، دوسرے کے چھ گنا اور تیسرے کے تین گنا کا مجموعہ 133 ہے۔
لگاتار 2 عدد عدد تلاش کریں جن کی مصنوع 48 ہے۔
دو متواتر طاق عددوں کی پیداوار 63 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد کی پیداوار آٹھ ہزار آٹھ سو پینتیس ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
دو متواتر نمبروں کی پیداوار 210 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عددوں کی پیداوار 575 ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کی مصنوع 80 ہے۔
دو متواتر مثبت برابر عدد کی پیداوار 80 ہے۔ عدد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق نمبروں کی پیداوار 143 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
2 لگاتار مثبت طاق عدد تلاش کریں جن کی مصنوع 143 ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کی مصنوع 255 ہے۔
لگاتار دو منفی عدد تلاش کریں جیسے کہ مصنوع 42 ہو۔
2 لگاتار منفی اعداد تلاش کریں جن کی پیداوار 90 ہے۔
دو لگاتار سالم اعداد  کی مصنوع 12 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
ذیل میں y کی قدر تلاش کریں تاکہ اسے ریاضی کی ترتیب +8، 4y+6، 3y بنائیں
ایک عدد دوسرے نمبر سے دو گنا زیادہ ہے۔ دو نمبروں کی پیداوار 21 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو مثبت عدد کا بڑا، چھوٹے عدد کے دو گنا سے پانچ زیادہ ہے۔ سالم اعداد  کی پیداوار 52 ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
دو مثبت عدد کا بڑا، چھوٹے عدد کے دو گنا سے پانچ زیادہ ہے۔ سالم اعداد  کی پیداوار 52 ہے۔ دو سالم اعداد  کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے سے دو گنا زیادہ ہے۔ ان کی پیداوار 60 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ اگر چھ بار پہلے کو دو بار کے جمع سے پانچ گنا تیسرے کو گھٹا دیا جائے تو نتیجہ 53 ہوتا ہے۔
دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ -56 ہے۔
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ -40 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ بڑا، آٹھ گنا چھوٹے میں جوڑا جائے، برابر 110
لگاتار 3 میں سے تین گنا بڑا حتیٰ کہ عدد 38 سے کم از کم دو گنا سے بڑھ جاتا ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار تین میں سے تین گنا بڑا حتیٰ کہ عدد 38 سے کم از کم دو گنا سے بڑھ جاتا ہے۔ سالم اعداد  کیا ہیں؟
دو مثبت متواتر طاق عدد کی پیداوار 399 ہے۔ ان دو عددوں کا مجموعہ کیا ہے؟
ایک عدد کا مجموعہ اور اس کا باہمی 82/9 ہے۔ عدد تلاش کریں۔
اس کے باہم میں جوڑا جانے پر کون سا حصہ 13/6 کے برابر ہوتا ہے؟
اگر کسی عدد کو اس کے باہم جوڑ دیا جائے تو رقم 25/12 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 14 ہے اور ان کی رقم کا نصف 25 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
14 کے اوسط اور 4 کے فرق کے ساتھ 2 اعداد تلاش کریں۔
دو لگاتار سالم اعداد  کا مجموعہ دو چھوٹے عدد سے تین گنا کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد کی مصنوع میں سات گنا کمی ہوئی ہے جو بڑا عدد 70 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں
لگاتار دو عدد عدد کی پیداوار بڑے عدد کے 15 گنا سے زیادہ 80 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں.
دو لگاتار سالم اعداد  کی پیداوار 5 سے تین گنا زیادہ بڑی ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
لگاتار تین مثبت عددوں کا مجموعہ 246 ہے۔ سب سے بڑا عدد تلاش کریں۔
3 لگاتار عدد کا مجموعہ 54 ہے۔ تین عدد میں سب سے بڑا کیا ہے؟
تین لگاتار طاق سالم اعداد  کے مربعوں کا مجموعہ 875 ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں
اگر لگاتار تین عدد عدد کے مربعوں کا مجموعہ 194 ہے، تو سالم اعداد  تلاش کریں۔
دو مثبت اعداد لگاتار طاق عدد ہیں۔ چھوٹے کا مربع 5 گنا بڑے سے 10 کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
2 مثبت اعداد لگاتار طاق عدد ہیں۔ چھوٹے کا مربع 5 گنا بڑے سے 10 کم ہے۔ سالم اعداد  تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد میں سے پہلے تیسرے اور دو بار کا مجموعہ 49 ہے۔ تینوں لگاتار طاق عدد تلاش کریں۔
پہلے جفت عدد کے نصف، تیسرے جفت عدد کے ایک تہائی اور پانچویں جفت عدد کے ایک چوتھائی عدد کا مجموعہ 12 کے برابر ہے۔ 5 لگاتار جفت عدد کیا ہیں؟
5 کے مسلسل تین ضربیں تلاش کریں کہ پہلے دو کے مربعوں کا مجموعہ تیسرے کے مربع سے 125 بڑا ہو۔
دو لگاتار اعداد صحیح کی پیداوار ان کی جمع کے 3 گنا سے کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد کی پیداوار ان کی جمع کے 4 گنا سے 1 کم ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو متواتر جفت عدد کی پیداوار ان کی جمع کے 11 گنا سے 106 کم ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کی پیداوار ان کی جمع کے چار گنا سے 4 کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عددوں کی پیداوار ان کی جمع کے چار گنا سے 1 کم ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو متواتر مثبت طاق عددوں کی پیداوار ان کی جمع کے تین گنا سے کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عددوں کی پیداوار ان کی جمع کے چھ گنا سے کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد کا مصنوعہ ان کی جمع کے دو گنا سے 1 کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر مثبت عددوں کی پیداوار ان کی جمع سے 1 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
اگر دو متواتر عدد عدد کی پیداوار ان کی جمع سے 34 بڑی ہے تو دو عدد عدد کیا ہیں؟
دو متواتر مثبت حتی عدد کی پیداوار ان کی جمع سے 14 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد کون سے ہیں جن کی مصنوع ان کی جمع سے 23 زیادہ ہے۔
دو متواتر مثبت عددوں کی پیداوار ان کی جمع سے 55 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں؟
دو لگاتار اعداد صحیح کی پیداوار ان کی جمع سے 41 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کی پیداوار ان کی جمع سے 19 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کی پیداوار ان کی جمع سے 5 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کی پیداوار ان کی جمع سے 89 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو مثبت مسلسل عدد کی پیداوار ان کی جمع سے 41 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کی مصنوع ان کی جمع سے 23 زیادہ ہے۔
دو لگاتار مثبت اعداد صحیح کی پیداوار ان کی جمع سے 19 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
اگر دو متواتر عدد عدد کی پیداوار ان کی جمع سے 34 بڑی ہے، تو اعداد صحیح کیا ہیں؟
ایک مثبت نمبر 5 گنا دوسرا نمبر ہے۔ دو نمبروں کے درمیان فرق 124 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو مثبت عدد کے درمیان فرق 42 ہے۔ ایک عدد دوسرے سے تین گنا بڑا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر کے تین گنا برابر ہے۔ نمبروں کے درمیان فرق 10 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد 8 گنا دوسرا ہے۔ ان کا فرق 28 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو عدد کے درمیان فرق 38 ہے۔ ایک عدد دوسرے سے تین گنا بڑا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
ایک مثبت نمبر 5 گنا دوسرا نمبر ہے۔ دو نمبروں کے درمیان فرق 1524 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا نمبر دو گنا ہے۔ بڑی تعداد بھی چھوٹی تعداد سے 32 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا نمبر دو گنا ہے۔ بڑی تعداد بھی چھوٹی تعداد سے 24 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں میں سے چھوٹا تین گنا بڑا ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی سے 8 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
لگاتار تین طاق عدد میں سے دو گنا چھوٹا سب سے بڑے سے سات زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار تین طاق عدد میں سے سب سے چھوٹا دو بار سب سے بڑے سے تین زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار تین طاق عدد میں سے دو گنا چھوٹا سب سے بڑے سے سات زیادہ ہے۔ عدد کا تعین کریں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا دو بار تیسرے سے 7 زیادہ ہو۔
ایک عدد دوسرا نمبر 5 گنا ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 270 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 52 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے تین گنا ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا بڑا 5 گنا چھوٹے نمبر کا ہے نمبروں کا مجموعہ 54 ہے بڑی تعداد تلاش کریں
ایک عدد دوسرا چار گنا ہے۔ عدد کا مجموعہ 65 ہے۔ چھوٹے عدد کی قدر کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے چھوٹے اور بڑے کا مجموعہ 36 ہے۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 84 ہے۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 76 ہے۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور آخری کا مجموعہ 44 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے چھوٹا 10 آدھے سے زیادہ بڑا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے عدد کی پیداوار تیسرے عدد کے 10 گنا سے کم ہو۔
لگاتار تین میں سے تین گنا بڑا حتیٰ کہ عدد 38 سے کم از کم دو گنا بڑھ جاتا ہے۔ ایک مساوات لکھیں اور عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد میں سے چار گنا سب سے چھوٹا عدد تین گنا بڑے عدد سے دس زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں؟
تین لگاتار طاق عدد ایسے ہیں کہ تیسرے کا مربع دوسرے کے مربع سے 264 زیادہ ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں۔
تین متواتر طاق اعداد دیے گئے جیسے کہ دوسرے نمبر کا مربع تیسرے کے مربع سے 192 کم ہے۔ وہ نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے پہلا پانچ گنا دوسرے کا تین گنا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں؟
دو متواتر طاق عدد میں سے پہلا سات گنا دوسرے کے پانچ گنا کے برابر ہے۔ ہر ایک عدد کو تلاش کریں۔
دو متواتر برابر عدد کا مجموعہ -298 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو متواتر برابر عدد کا مجموعہ -78 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
2 اعداد صحیح کا بڑا ایک سے تین گنا چھوٹا ہے۔ اگر دو عدد عدد کا مجموعہ 37 ہے تو بڑے عدد کو تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 70 ہے۔ بڑا نمبر 4 چھوٹے نمبر سے دو گنا زیادہ ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے عدد کے دو گنا سے 3 زیادہ ہے۔ اگر دو عدد عدد کا مجموعہ 36 ہے تو چھوٹا عدد کیا ہوگا؟
دو عدد عدد کا مجموعہ ستاون ہے۔ دو گنا چھوٹا عدد بڑے عدد سے چھ کم ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
لگاتار دو مثبت عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مربع 25 سے کم ہوا دوسرے کے تین گنا کے برابر ہو۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں تاکہ تین گنا چھوٹا 40 سے دو گنا بڑا ہو
دو عدد کا مجموعہ 12 سے زیادہ ہے، ایک عدد دوسرے سے دس کم ہے۔ اعداد صحیح کی کم سے کم اقدار کیا ہیں؟
دو لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں تاکہ بڑے کا دوگنا مربع 57 تین گنا چھوٹے سے زیادہ ہو۔
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ تینوں کا چار گنا مجموعہ بڑے دو کی پیداوار کا دو گنا ہو
لگاتار دو عدد اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ 4 گنا بڑا 23 سے 3 گنا چھوٹا ہو جائے
دو لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ چار گنا بڑا 23 سے تین گنا چھوٹا ہو جائے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے چار گنا بڑا 1 کم تعداد سے پانچ گنا زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
3 بار ایک عدد عدد 41 اگلے لگاتار عدد کے 5 گنا سے کم ہے۔ لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں۔
مسلسل تین عدد عدد میں، سب سے چھوٹے دو عدد کا مجموعہ سب سے بڑے سے 6 کم کے برابر ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد ہیں جن کا مجموعہ 303 ہے۔ تیسرے طاق عدد کی قدر کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 69 ہے۔ اعداد صحیح میں سب سے بڑا کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 27 ہے۔ درمیانی عدد کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ 417 ہے۔ لگاتار تین عدد عدد میں سب سے بڑا کیا ہے؟
3 لگاتار طاق اعداد 33 تک جوڑتے ہیں۔ کون سا سب سے زیادہ ہے؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا دوسرا منفی تیسرا پہلے سے 11 زیادہ ہو
تین متواتر طاق عدد ہیں اور چھوٹے کا مجموعہ 49 سے کم ہے 3 گنا بڑے عدد سے تین طاق عدد تلاش کریں
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے عدد کا مجموعہ دوسرے عدد اور 7 کا مجموعہ ہو
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے اور 31 کے مجموعہ کے برابر ہو
ایک عدد کا مجموعہ اور اگلے لگاتار عدد کا تین گنا 47 ہے۔ اصل عدد کیا ہے۔
لگاتار تین طاق عدد میں سے چار گنا سب سے چھوٹے عدد دوسرے دو عدد کے مجموعے سے 236 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے عدد کے مجموعہ کا دو گنا تین اور دوسرے نمبر کی پیداوار سے بائیس کم ہو
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دو گنا بڑا چھوٹے سے 17 زیادہ ہو
دو لگاتار عدد کا مجموعہ 111۔ تین گنا بڑے عدد سے کم دو گنا چھوٹے عدد کا 58۔ چھوٹے عدد کی قدر معلوم کریں
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مربع 3 گنا دوسرے میں 24 ہو جائے۔
لگاتار دو مثبت عدد تلاش کریں جیسے کہ چھوٹے کا مربع 4 گنا بڑے سے بڑھ کر 64 ہے۔
لگاتار تین طاق عدد میں سے سب سے بڑا تلاش کریں جیسے کہ پہلے دو عدد کا مجموعہ تیسرے عدد سے پانچ زیادہ ہو۔
تین لگاتار نمبروں میں سے پہلا 3 گنا دوسرے کے 2 گنا سے 4 زیادہ ہے۔ تین نمبر کیا ہیں؟
دو متواتر طاق عدد میں سے دو بار کم جو کہ بڑے عدد سے کم ہوا ہے 53 ہے۔ عدد کیا ہیں؟
2 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا پہلا تفریق  دوسرا 24 کے برابر ہو
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا پہلا تفریق  دوسرا 24 کے برابر ہو
اگر دو متواتر طاق عددوں میں سے کم کو دوگنا کیا جائے تو نتیجہ دو عدد کے بڑے سے 7 زیادہ ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے بڑا ایک دو گنا سے چھوٹا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
3 بار ایک طاق عدد اگلے لگاتار طاق عدد سے 12 زیادہ ہے
دو نمبروں کا مجموعہ -3 ہے۔ اگر دوسرے نمبر کو پہلے سے گھٹا دیا جائے تو فرق 27 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو اعداد صحیح میں -11 اور -3 کا فرق ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو اعداد صحیح کا مجموعہ -9 اور فرق 5 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ -52 ہے۔ پہلا نمبر تفریق  دوسرا ہے -30۔ نمبر تلاش کریں
دو نمبروں کا مجموعہ -16 ہے۔ انہی نمبروں کا فرق 8 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کی پیداوار دو اعداد صحیح سے 10 گنا چھوٹے سے 8 کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
100 سے کم مثبت طاق عددوں کا مجموعہ 100 سے کم یا اس کے برابر مثبت جفت عدد کے مجموعہ سے منہا کیا جاتا ہے۔ نتیجہ کیا فرق ہے؟
دو نمبروں A اور B کا مجموعہ 3 ہے۔ ان کے کیوبز کا مجموعہ 36 ہے، ان کے مربعوں کا مجموعہ دو نمبروں کی پیداوار سے کم کیا ہے؟
دو عدد عدد کا مجموعہ 120 ہے۔ ایک نصف چھوٹی عدد جمع تین چوتھائی بڑی تعداد 80 ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
5 لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 1,000 ہے۔ ان اعداد صحیح میں سے سب سے بڑے کی قدر کیا ہے؟
لگاتار دو عدد میں سے سب سے بڑا عدد دو گنا چھوٹے سے دس بڑا ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد میں سے بڑا 20 چھوٹے سے دو گنا زیادہ ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
2 لگاتار اعداد صحیح میں سے بڑا 15 دو گنا چھوٹے سے زیادہ ہے۔
لگاتار دو عدد کا بڑا 7 چھوٹے سے دو گنا سے بڑا ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے بڑا 7 دو گنا کم سے بڑا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد میں سے بڑا 7 چھوٹے سے دو گنا سے بڑا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
3 لگاتار جفت اعداد تلاش کریں جہاں چھوٹے دو نمبروں کی پیداوار سب سے بڑی تعداد کے مربع سے 52 کم ہے۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ -36 ہے۔
دو متواتر طاق عدد کی پیداوار چھوٹے عدد کے مربع سے 10 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کی پیداوار چھوٹے کے مربع سے 9 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے 45 کم ہوگا۔ تیسرا عدد تلاش کریں۔
4 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 336 ہے۔ سب سے بڑا عدد تلاش کریں۔
چار لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 54 ہے۔ ان اعداد صحیح میں سے سب سے بڑا کیا ہے؟
لگاتار چار عددوں کا مجموعہ 250 ہے، ان میں سب سے بڑا عدد کیا ہے؟
5 لگاتار عدد بھی تلاش کریں جیسے کہ سب سے بڑا تفریق  دو گنا کم سے کم -96 ہے
اگر پانچ کو ایک عدد کے دو بار اور تعداد کے تین گنا کے ساتھ ملایا جائے تو نتیجہ 25 ہے۔ نمبر تلاش کریں
پانچ گنا سے زیادہ گیارہ ایک عدد 227 اور تعداد کے چار گنا کے درمیان فرق کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
نمبر کو 4 بار اور اسی نمبر کو 75 میں 5 بار جوڑنے سے 156 ملتا ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
تین لگاتار عدد کا مجموعہ 234 ہے۔ تین عدد میں سب سے چھوٹا عدد کیا ہے؟
لگاتار تین عدد میں سے کم سے کم کیا ہے جس کا مجموعہ 18 ہے۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے سب سے چھوٹے اور 4 گنا بڑے کا مجموعہ 61 ہو
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے سب سے چھوٹے کا مجموعہ اور 4 گنا بڑا 61
لگاتار تین طاق عدد تلاش کریں کہ سب سے چھوٹے اور 7 گنا بڑے کا مجموعہ 68 ہو
لگاتار تین مثبت عددوں کی پیداوار ان کی جمع کا 120 گنا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
2 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 4 گنا چھوٹا 29 کم 3 گنا بڑے سے
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ جب دو بار سیکنڈ کو چار گنا پہلے سے منہا کیا جائے تو نتیجہ -6 ہوتا ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 4 گنا بڑا 29 سے 3 گنا چھوٹا ہے
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پانچ گنا پہلا عدد 25 دو گنا بڑے عدد سے کم ہو
لگاتار دو عدد عدد میں سے چار گنا کم، دو گنا بڑی تعداد سے 12 کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹا 26 تین گنا سے کم ہو
لگاتار تین طاق عدد میں سے دو گنا کم از کم 15 سے تین گنا زیادہ ہو جاتا ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
چار لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جن کا مجموعہ 244 ہے۔
چار لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 122 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
A، B، C اور D میں سے ہر ایک ملک میں کھلاڑیوں کے جیتنے والے تمغوں کی کل تعداد چار لگاتار عدد ہیں جن کا مجموعہ 50 ہے۔ ہر ملک کے لیے دھاتوں کی تعداد معلوم کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ -287 ہے۔ بڑا عدد تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ -277 ہے۔ بڑا عدد کیا ہے؟
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ -223 ہے۔ بڑا عدد تلاش کریں۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جہاں پہلے تین کا مجموعہ چوتھے کا دو گنا ہو۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں تاکہ پہلے تین کا مجموعہ چوتھے کے دو گنا سے زیادہ ہو
ایک عدد کا مجموعہ اور 2/5 بذات خود 56 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
جب نمبر میں 60فیصدکا اضافہ کیا جائے تو نتیجہ 192 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ کم از کم عدد کے 4 گنا سے کم 10 ہے۔
تین متواتر طاق عدد کا مجموعہ ان اعداد صحیح کے چھوٹے سے دو گنا سے پانچ کم ہے
2 ہندسوں کا وہ عدد تلاش کریں جس کا دسیوں کا ہندسہ اکائیوں کے ہندسے سے 3 کم ہے اور اصل عدد ہندسوں کے مجموعے سے 4 گنا زیادہ ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ چھوٹے کا مربع بڑے سے 10 زیادہ ہو۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور چوتھے کا دگنا مجموعہ 124 ہو
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ -147 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 10 ہے اور ان کے باہمی تعامل کا مجموعہ 5/12 ہے۔ نمبر تلاش کریں.
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں تاکہ سب سے بڑا چھوٹے سے 2 گنا زیادہ ہو۔
لگاتار دو عدد عدد بھی تلاش کریں اگر چھوٹے کا ایک تہائی بڑے کے ایک چوتھائی کے برابر ہو
پانچ متواتر طاق عدد جن کا مجموعہ 85 ہے۔
اگر کسی عدد کو اس کے مربع میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 56 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا مجموعہ اور اس کا مربع 30 ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
پہلے 100 طاق نمبروں کا مجموعہ تلاش کریں؟
2 اعداد صحیح تلاش کریں جن کا مجموعہ -18 ہے اور جن کی پیداوار 45 ہے۔
دو منفی اعداد صحیح کا مجموعہ -13 اور ایک مصنوعہ 42 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
لگاتار پانچ عددوں کا مجموعہ 40 ہے۔ اعداد صحیح میں سب سے چھوٹا کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے کی پیداوار تیسرے سے 8 سے زیادہ ہو جائے۔
لگاتار تین مثبت عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کی پیداوار دوسرے سے 29 زیادہ ہے۔
لگاتار تین مثبت عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے عدد کی پیداوار پہلے عدد کے دس گنا سے بیس زیادہ ہو۔
لگاتار تین مثبت عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے عدد کی پیداوار پہلے عدد کے دس گنا سے بیس زیادہ ہو۔
میں چار لگاتار عدد کے بارے میں سوچ رہا ہوں۔ دوسرے اور تیسرے نمبر کے مربعوں کا مجموعہ 61 ہے۔ چاروں عدد کو تلاش کریں۔
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے دو گنا اور دوسرے کے 4 گنا کا مجموعہ تیسرے کے دو گنا سے 20 زیادہ کے برابر ہو
دو ہندسوں والے نمبر کے دسیوں ہندسے اکائیوں کے ہندسے سے 2 کم ہیں۔ ہندسوں کا مجموعہ 12 ہے۔ شناخت کریں کہ نمبر کیا ہے۔
لگاتار تین عدد میں سب سے چھوٹا عدد دو بڑے عدد کے مجموعہ سے 18 کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد میں سے پہلے کا مربع دوسرے اور پہلے کے مجموعہ کے 6 گنا سے زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے کا مجموعہ ایک تہائی سب سے چھوٹے سے اٹھاسی زیادہ ہے
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے کا مجموعہ اڑتالیس پانچویں سب سے چھوٹے سے زیادہ ہو۔
دو لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جن کی مصنوع 6 بڑی تعداد کے مربع سے کم ہے۔
دو متواتر طاق عدد، تین گنا چھوٹے اور بڑے کا مجموعہ چودہ ہے
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ 5 گنا پہلا عدد 4 گنا دوسرے کے برابر ہو
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں اس طرح کہ تین گنا پہلا دو بار دوسرے کے برابر ہو۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 87 ہے۔ پہلا نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 27 ہے۔ ان اعداد صحیح میں سے سب سے چھوٹے کو تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق نمبروں کا مجموعہ 75 ہے جو ان نمبروں میں سے سب سے چھوٹی ہیں۔
تین چوتھائی اور ایک عدد کی پیداوار چھ ہے۔ نمبر تلاش کریں.
میرے پاس نمبر 640 اور نمبر 80 ہے۔ مجھے یہ معلوم کرنا ہے کہ 640 کا 80 فیصد کیا ہے۔
اگر آپ دو ہندسوں کا ایک مخصوص نمبر لیں اور اس کے ہندسوں کو الٹ کر دوسرا دو ہندسوں کا نمبر حاصل کریں، تو ان دونوں نمبروں کو ایک ساتھ جوڑیں، ان کا مجموعہ 132 ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
مسلسل تین عدد عدد ایسے ہیں کہ پہلے کا مربع جمع تیسرے کا مربع 136 ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں
اگر درمیانی نمبر 70 ہے تو لگاتار 5 عدد کا مجموعہ کیا ہے۔
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے کم 87 ہوگا۔ تیسرا عدد تلاش کریں۔
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے کم 81 ہوگا۔ تیسرے عدد کو تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے دگنے سے 1 زیادہ ہے۔ اگر ان کا فرق 10 ہے تو نمبر تلاش کریں۔
2 نمبروں کے درمیان فرق 34 ہے۔ بڑی تعداد 4 چھوٹی تعداد سے 3 گنا زیادہ ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 19 ہے۔ پہلا نمبر دوسرے نمبر سے دو گنا زیادہ ہے۔ دو نمبر تلاش کریں؟
ایک نمبر دوسرے سے 15 زیادہ ہے۔ بڑی تعداد کے دو گنا اور چھوٹے نمبر کے 3 گنا کا مجموعہ 180 ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
ایک مثبت عدد دوسرے سے 4 گنا 5 کم ہے۔ ان کی مصنوع 21 ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد کے بڑے کا پانچواں حصہ 3 سے چھوٹے کے ساتویں سے زیادہ ہے۔ عدد تلاش کریں؟
تین نمبروں کا مجموعہ 14 ہے۔ پہلے نمبر کے دو گنا، دوسرے نمبر کے 5 گنا، اور تیسرے نمبر کے 6 گنا کا مجموعہ 72 ہے۔ پہلے نمبر کے 5 گنا اور دوسرے نمبر کے درمیان فرق 6 ہے۔ تین نمبر تلاش کریں
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں کہ پہلے اور دوسرے کے مربعوں کا مجموعہ آخری سے 12 زیادہ ہو۔
لگاتار تین عدد کے تین گنا کا مجموعہ دو سب سے چھوٹے عدد کے مصنوع کے برابر ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
اگر آپ ایک یکساں عدد سے شروع کرتے ہیں اور دو سے گنتے ہیں، تو آپ لگاتار یکساں عدد شمار کر رہے ہیں۔ متواتر دو عدد عدد تلاش کرنے کے لیے ایک مساوات لکھیں اور حل کریں جن کا مجموعہ 50 ہے۔
دو عدد عدد کا مجموعہ 194 ہے۔ وہ کیا ہیں؟
لگاتار دو عدد عدد جو کہ کل 218 ہیں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 46 ہے۔
دو متواتر عددی عدد کا مجموعہ 74 ہے۔
دو متواتر جفت اعداد کا مجموعہ 30 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو متواتر عدد عدد کا مجموعہ 50 ہے۔ عدد کیا ہیں؟
دو متواتر برابر عدد کا مجموعہ 86 ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
اگر لگاتار دو عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو چار گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 130 ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
اگر لگاتار دو عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو چار گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 137 ہوگا۔ چھوٹا عدد تلاش کریں
لگاتار دو عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو چار گنا بڑے میں جوڑا جاتا ہے، نتیجہ 67 ہوتا ہے۔ چھوٹے عدد کو تلاش کریں۔
اگر لگاتار دو عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو چار گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 137 ہوگا۔ چھوٹا عدد تلاش کریں
لگاتار تین حتی کہ عدد میں سے سب سے چھوٹے کو تلاش کریں تاکہ چار گنا چھوٹے کو دو گنا بڑھ کر سب سے بڑا 32 ہو
2 لگاتار مثبت حتی عدد کی مصنوع 360 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کی مصنوع 168 ہے۔
دو لگاتار جفت اعداد تلاش کریں جن کی مصنوع 288 ہے۔
دو متواتر مثبت حتی عدد کی پیداوار ایک سو اڑسٹھ ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کی مصنوع 624 ہے۔
دو متواتر مثبت اعداد تلاش کریں جن کی پیداوار 168 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد کی پیداوار تریسٹھ ہزار ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
اگر دو متواتر مثبت حتی عدد کی مصنوع 24 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عددوں کے مجموعہ کا پانچ گنا دو سے بارہ گنا بڑا ہے۔ دو عجیب اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عددوں کی پیداوار 323 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق اعداد تلاش کریں جن کی پیداوار 195 ہے۔
دو متواتر مثبت طاق عددوں کی پیداوار 143 ہے۔ اعداد صحیح کا وہ جوڑا تلاش کریں جو اس شرط کو پورا کرے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کی مصنوع 195 ہے۔
دو متواتر برابر عدد کے مربعوں کا مجموعہ 100 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو متواتر عدد عدد کے مربعوں کا مجموعہ 52 ہے۔ عدد کیا ہیں؟
دو متواتر مثبت جفت اعداد تلاش کریں جن کے مربعوں کا مجموعہ 340 ہے۔
دو متواتر منفی برابر عدد کے مربعوں کا مجموعہ 100 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 110 ہے۔ بڑا نمبر 2 چھوٹے سے 7 گنا کم ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
4 لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 26 ہے۔ 4 اعداد کا نتیجہ کیا ہے؟
ایک عدد کا پانچواں حصہ، 20 سے منہا کیا جاتا ہے، 32 کے چوتھے حصے کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
x کی قدر کیا ہے؟ یہاں مساوات ہے: 3/5(x+2)=12۔
دو لگاتار جفت اعداد تلاش کریں جیسے کہ چھوٹے کے مربع کا تین گنا بڑا کے مربع میں جوڑا جائے 84 کے برابر
اگر 6 کو لگاتار تین طاق عددوں میں سے تیسرے سے منہا کیا جائے اور نتیجہ کو 2 سے ضرب دیا جائے تو جواب پہلے کے مجموعہ سے 23 کم اور دوسرے عدد سے دوگنا ہوگا۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
مسلسل تین عدد ہیں۔ دوسرے اور تیسرے کے دو بار کا مجموعہ 61 ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد ایسے ہیں کہ پہلے کا مربع باقی دو کی پیداوار سے 29 کم ہے۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے عدد کی پیداوار پہلے عدد کے دس گنا سے بیس زیادہ ہو۔
اگر -22 سے x تک لگاتار عدد کا مجموعہ، بشمول، 72 ہے، x کی قدر معلوم کریں؟
دو بار ایک عدد 7 سے کم ہوا، 45 دیتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر ایک عدد اور 4 کی پیداوار 10 سے کم ہو جائے تو نتیجہ 50 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
420 ایک عدد اور 12 کی پیداوار سے منہا کیا جاتا ہے۔ یہ فرق 960 کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
دو بار سے چار کم ایک عدد x دس کے برابر ہے۔
آپ ایک عدد کو کیسے لکھیں گے کہ سات دو گنا سے کم نمبر 43 ایک مساوات کے طور پر ہے؟
اگر 5 کو ایک عدد سے 3 گنا کم کیا جائے تو نتیجہ -4 ہے۔
اگر کسی نمبر کو دوگنا کیا جائے اور نتیجہ میں 35 کی کمی ہو تو نتیجہ 25 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
دو متواتر مثبت برابر عدد کے مربعوں کا فرق 20 ہے۔ دو نمبروں کا اوسط کیا ہے؟
دو عدد عدد کا مجموعہ 15 ہے اور ان کی مصنوع 54 ہے۔ آسان ترین شکل میں، جب چھوٹے عدد کو بڑے سے تقسیم کیا جاتا ہے تو حصص کیا ہوتا ہے؟
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دو چھوٹے اعداد صحیح کی پیداوار سب سے بڑے انٹیجر سے 10 گنا زیادہ ہے۔
دس لگاتار عدد کو کم سے کم سے عظیم تر تک ترتیب دیا گیا ہے۔ اگر پہلے پانچ عدد کا مجموعہ 200 ہے، تو آخری پانچ عدد کا مجموعہ کیا ہے؟
دو عدد عدد کا مجموعہ 10 ہے، اور ان کی مصنوع 24 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 25 ہے؛ ان کا پروڈکٹ 144 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ 55 ہے اور جن کی پیداوار 684 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 8.5 ہے اور ان کی پیداوار 18 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو مثبت حقیقی نمبروں کا مجموعہ 7 اور ایک مصنوع 11 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
تین اعداد مثبت لگاتار طاق عدد ہیں۔ اگر بڑے دو نمبروں کی پیداوار 195 ہے تو تینوں عدد کو تلاش کریں۔
کون سے تین متواتر طاق اعداد 12075 کی پیداوار ہیں؟
اگر 18 کو کسی عدد اور 6 کے مجموعہ سے کم کیا جائے تو نتیجہ نمبر کے 3 گنا سے 4 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
M ایک عدد کا مکمل مربع ہے۔ اگلا بڑا کامل مربع M + 461 ہے۔ M کیا ہے؟
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 236 ہے۔ چھوٹا عدد کیا ہے؟
دو متواتر طاق مثبت طاق اعداد تلاش کریں جو اس طرح ہوں کہ ان کے جمع کا مربع ان کے مربع کے مجموعہ سے 126 سے زیادہ ہو جائے
ایک عدد کے دو گنا اور دوسرے نمبر کے تین گنا کا مجموعہ 29 ہے۔ پہلے اور دوسرے نمبر کے دو بار کے درمیان فرق 1 ہے۔ اعداد کو تلاش کرنے کے لیے الجبری طور پر حل کریں۔
اگر دو نمبروں میں سے بڑے کو چھوٹے کے 6 گنا سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 20 ہوتا ہے۔ اگر دو گنا بڑی تعداد کو 4 گنا چھوٹے میں جوڑا جائے تو نتیجہ 56 ہوتا ہے۔
پہلے نمبر کے دو بار اور دوسرے نمبر کے پانچ بار کا مجموعہ 111 ہے۔ اگر دوسرے نمبر کو پہلے نمبر کے پانچ گنا سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 21 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر عددی عدد ہیں۔ بڑے کا مربع چھوٹے سے تین سو آٹھ زیادہ ہے۔
اگر لگاتار دو عدد عدد کے مربعوں کے درمیان فرق اعداد صحیح کی پیداوار سے چار کم کے برابر ہے، تو اعداد صحیح میں سے ایک کیا ہے؟
0.8 کا باہم کیا ہے؟
دو متواتر طاق مثبت عدد کے مربعوں کا مجموعہ 130 ہے۔ عدد تلاش کریں
دو متواتر منفی طاق عدد کے مربعوں کا مجموعہ 290 ہے۔ عدد تلاش کریں۔
دو لگاتار مثبت طاق عدد کے مربعوں کا مجموعہ ایک سو تیس کے برابر ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
50 سے کم مثبت طاق عددوں کا مجموعہ 50 سے کم یا اس کے برابر مثبت جفت عدد کے مجموعہ سے منہا کیا جاتا ہے۔ نتیجہ کیا فرق ہے؟
ایک طاق عدد کا دو مرتبہ مربع اگلی مسلسل طاق عدد کے مربع سے 1 زیادہ ہے۔ بڑا عدد کیا ہے؟
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں تاکہ سب سے چھوٹے عدد اور سب سے بڑے عدد کا مجموعہ چاروں عدد کے مجموعہ کے برابر ہو۔
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے کے مربعوں کا مجموعہ 41 سے پہلے کے مربع سے دو گنا زیادہ ہو۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے کی پیداوار پہلے کے مربع سے 98 سے زیادہ ہو۔
جب نمبر کے مربع سے 16 اور 10 گنا کا مجموعہ ایک مثبت عدد کو منہا کیا جائے تو 0 نتیجہ نکلتا ہے
اعداد صحیح تلاش کریں۔ پانچ متواتر طاق عدد جیسے کہ پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے عدد کے تین گنا سے کم ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 10 نصف سے زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
3 لگاتار عدد ہیں۔ پہلے دو عدد کا مجموعہ تیسرے سے 16 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے کا مجموعہ تیسرے سے 7 زیادہ ہو۔
تین متواتر طاق اعداد تلاش کریں جیسے کہ آخری دو بڑے نمبروں کا مجموعہ پہلی سے 85 زیادہ ہے۔
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ -24 ہے۔ سب سے بڑا عدد تلاش کریں۔
لگاتار چار طاق عدد تلاش کریں، اگر تیسرے اور چوتھے کا مجموعہ 68 ہے۔
3 لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جہاں چار گنا سب سے چھوٹا سات سے زیادہ 3 گنا بڑا ہے۔
4 لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 58 ہے اور دو بار سب سے چھوٹا سب سے بڑے سے دس زیادہ ہے۔ چار نمبر تلاش کریں.
لگاتار چار عدد عدد کا مجموعہ سات گنا بڑے عدد کے برابر ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
مسلسل 4 عدد عدد کا مجموعہ 7 گنا بڑے عدد کے برابر ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
اگر 7 مسلسل عدد کا مجموعہ 434 ہے، تو 7 عدد میں سب سے بڑا ہے؟
دو نمبروں میں سے بڑا، چھوٹے سے 9 زیادہ ہے۔ اگر چھوٹے کو دو گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 22 ہوتا ہے۔ دونوں نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد جمع دو بار دوسرا نمبر 42 کا مجموعہ دیتا ہے۔ ان دونوں نمبروں کا فرق 12 کے برابر ہے۔ دو نمبر تلاش کریں
دو مثبت اعداد تلاش کریں تاکہ ان کی رقم کا دوگنا ان کی پیداوار کے برابر ہو اور ایک عدد دوسرے نمبر کا 8 گنا ہو۔
2 نمبروں کا مجموعہ 25 ہے۔ 4 گنا سے کم 12 نمبروں میں سے ایک دوسرے نمبر کے دو گنا سے 16 زیادہ ہے۔ دونوں نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 25 ہے۔ 12 چار گنا سے کم ایک نمبر دوسرے نمبر کے دو گنا سے 16 زیادہ ہے
لگاتار تین طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 3 گنا ان کا مجموعہ 5 درمیانی سے 8 گنا زیادہ ہے
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ سب سے چھوٹے سے 40 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
لگاتار تین طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مجموعہ، دوسرے کا دو بار، اور تیسرے کا تین گنا 94 ہے۔
چار متواتر جفت اعداد تلاش کریں کہ دوسرے اور چوتھے نمبروں کے مجموعہ کا تین چوتھائی حصہ پہلے اور تیسرے نمبر کے برابر ہو۔
اگر رقم -80 ہے تو لگاتار چار طاق عدد کتنے ہوں گے۔
مسلسل تین عدد ہیں۔ دوسرے اور تیسرے نمبر کا نصف مجموعہ 35 ہے۔ عدد کیا ہیں؟
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے کم 57 ہوگا۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
دو نمبروں میں سے دوسرا پہلے سے 5 گنا ہے۔ ان کا مجموعہ 42 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر 9 گنا دوسرا ہے۔ ان کا مجموعہ 100 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں میں سے پہلا نمبر دوسرے کا 3 گنا ہے۔ ان کا مجموعہ 88 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر کا تین گنا ہے۔ ان کا مجموعہ 84 ہے۔ دونوں نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا نمبر دو گنا ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 90 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
ایک نمبر دوسرے نمبر سے دو گنا بڑا ہے۔ اگر دو نمبروں کا مجموعہ 114 ہے، تو دو نمبر کیا ہیں؟
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 32 ہے اور ایک دوسرے سے 3 گنا بڑا ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر کا 0.9 ہے۔ ان کا مجموعہ 0.038 ہے۔ ہر نمبر کو تلاش کریں.
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 48 ہے اور ایک دوسرے سے 3 گنا بڑا ہے؟
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 33 ہے اور ایک عدد دوسرے سے دو گنا بڑا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد میں سے پہلا تین گنا تیسرے سے دو گنا زیادہ ہے۔ تیسرا عدد کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ پہلے کے چار گنا سے 85 کم ہے۔ پہلا عدد کیا ہے؟
3 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ پہلے کے 4 گنا سے 85 کم ہے۔ پہلا عدد کیا ہے؟
ایک عدد دوسرا نمبر چار گنا ہے۔ اگر چھوٹی تعداد کو بڑی تعداد سے گھٹا دیا جائے تو نتیجہ وہی نکلتا ہے، اگر چھوٹی تعداد میں 20 کا اضافہ کیا گیا ہو۔ 2 نمبر کیا ہیں؟
اس لفظ کے مسئلے میں کون سے نمبر مل سکتے ہیں؟ : بڑی تعداد 1 چھوٹی سے دو گنا زیادہ ہے۔ تین گنا بڑا 5 گنا سے چھوٹا 10 سے زیادہ
ایک عدد دوسرے نمبر سے تین گنا زیادہ اٹھائیس ہے۔ اگر ہر عدد کو چار سے ضرب دیا جائے تو ان کا فرق 232 ہو گا۔ نمبرز کیا ہیں؟
ایک عدد کا دو تہائی 3 سے کم ہو کر 2 نصف تعداد سے زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
مخصوص عدد سے چار گنا، تفریق  5، برابر ہے 7 عدد کے دو گنا سے زیادہ۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد اور تین کا چار گنا کا مجموعہ دوگنا نمبر اور گیارہ کے فرق کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر 2 کو ایک عدد سے چار گنا گھٹایا جائے تو نتیجہ 3 عدد سے چھ گنا زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں
دس سے زیادہ 6 بار ایک عدد 4 گنا سے 4 کم ہے۔ نمبر کا تعین کریں۔
نمبر تین گنا، 32 کا اضافہ، چار گنا تعداد کے برابر قدر ہے، 15 کی کمی۔ نمبر تلاش کریں۔
تین گنا سے کم 5 عدد ایک عدد سے نو زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ چھوٹے دو کے مجموعے کا مربع سب سے بڑے کے مربع سے 105 زیادہ ہو۔
دو مثبت عدد کے درمیان فرق 4 ہے۔ اگر چھوٹے کو بڑے کے مربع جڑ میں جوڑا جائے تو رقم 86 ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
دو اعشاریہ نمبروں کی پیداوار 8.12 ہے۔ دونوں نمبروں کا فرق 0.1 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو مثبت عدد تلاش کریں جن کا فرق 4 ہے اور جن کی پیداوار 96 ہے۔
دو متواتر عدد x اور y کی پیداوار 156 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو مثبت نمبروں میں سے بڑا چھوٹے سے نو زیادہ ہے۔ ان کی پیداوار 70 ہے۔ دو مثبت عدد کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے سے 5 زیادہ ہے۔ ان کی مصنوع 84 ہے۔ عدد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 9 زیادہ ہے۔ ان کی مصنوع 136 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
مسلسل چار عدد عدد ہیں۔ دوسرے اور تیسرے کا نصف مجموعہ 35 ہے۔ آخری عدد کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 42 ہے۔
تین لگاتار جفت نمبروں میں سے سب سے بڑے اور سب سے چھوٹے کا مجموعہ 68 ہے۔ تین نمبر کیا ہیں؟
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں تاکہ کم سے کم عدد اور درمیانی عدد کا مجموعہ 44 ہو
دو نمبروں کے درمیان فرق 14 ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 56 ہے۔ دو نمبر اور ان کی پیداوار کیا ہیں؟
لگاتار چار عدد عدد میں سے سب سے بڑا عدد سب سے چھوٹے عدد کے دو گنا سے کم 14 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے دو گنا، دوسرے کے پانچ گنا، اور تیسرے کو تین گنا سے تقسیم کرنے پر چوتھا تین کے برابر ہوتا ہے۔
تین نمبروں کا مجموعہ 49 ہے۔ دوسرا نمبر پانچ سے کم ہے دو گنا پہلے نمبر سے۔ تیسرا پہلے سے چھ کم ہے۔ تین نمبر تلاش کریں۔
چار لگاتار عدد اس طرح کہ پہلے تین عدد کا مجموعہ چوتھے کے برابر ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
چار لگاتار اس طرح تلاش کریں کہ پہلے تین عدد کا مجموعہ چوتھے کے برابر ہو۔
تین نمبروں کا مجموعہ 134 ہے۔ دوسرا نمبر 9 پہلے نمبر کے 3 گنا سے کم ہے۔ تیسرا نمبر پہلے نمبر سے 2 گنا زیادہ 5 ہے۔ تین نمبر تلاش کریں۔
تین نمبروں کا مجموعہ 123 ہے۔ دوسرا نمبر 9 پہلے نمبر کے دو گنا سے کم ہے۔ تیسرا نمبر پہلے نمبر سے تین گنا زیادہ 6 ہے۔ تین نمبر تلاش کریں۔
تین نمبروں کا مجموعہ 137 ہے۔ دوسرا نمبر 4 پہلے نمبر سے دو گنا زیادہ ہے۔ تیسرا نمبر پہلے نمبر کے تین گنا سے 5 کم ہے۔ تین نمبر تلاش کریں۔
چار لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ تیسرے نمبر کا مربع پہلے دو نمبروں کی پیداوار سے 154 زیادہ ہو
چار متواتر طاق نمبروں میں سے دوسرے اور چوتھے کی پیداوار پہلی اور تیسری کی پیداوار سے 136 سے زیادہ ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد تلاش کریں جو چار کے مجموعہ کا تین گنا ہو اور تعداد 18 ہو۔
پانچ کا تین گنا اور ایک عدد 48 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا پانچ گنا اور نو انتیس ہے۔
نمبر میں 3 شامل کریں پھر نتیجہ دوگنا کریں۔ اگر کل 22 ہے تو نمبر تلاش کریں۔
8 کی پیداوار اور 4 اور ایک عدد کا مجموعہ 112 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا تین گنا اور پانچ 21 کا نتیجہ دیتا ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
نمبر 5263 میں 5 نمبر 456 کے 5 سے کتنا بڑا ہے؟
ایک عدد اور آٹھ کا پانچ گنا جوڑ پچیس ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دوسرے کے دو گنا اور تیسرے کے تین گنا کا مجموعہ پہلے کے چھ گنا سے 5 کم ہو
تین عدد کا مجموعہ 52 ہے۔ دوسرا عدد پہلے سے 3 زیادہ ہے۔ تیسرا عدد پہلے سے دو گنا سے 1 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
3 عدد کا مجموعہ 251 ہے۔ 1st اور 2nd اعداد صحیح کا مجموعہ 3rd by 45 سے زیادہ ہے۔ تیسرا عدد 1st سے 42 کم ہے۔ 3 اعداد صحیح تلاش کریں۔
تین عدد کا مجموعہ 69 ہے۔ پہلے اور دوسرے عدد کا مجموعہ تیسرے سے 93 سے زیادہ ہے۔ تیسرا عدد پہلے سے 10 کم ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں۔
دو نمبر ایک دوسرے کے باہم ہیں۔ ایک عدد دوسرے سے 9 گنا بڑا ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
جب 23 کو کسی خاص نمبر میں 4 بار شامل کیا جائے تو جواب 11 ہوتا ہے۔ اس نمبر کو تلاش کریں۔
اگر 25 کو کسی عدد کے تین گنا میں شامل کیا جائے تو 52 حاصل ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں.
5 کی پیداوار سے دو زیادہ اور x 12 ہے۔
اگر کسی نمبر کو 8 میں 6 بار جوڑا جائے تو نتیجہ 56 آتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کی پیداوار سے تین زیادہ اور 4 ہے 15۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے 3 گنا اور 17 کا مجموعہ 5 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
اگر آپ ایک عدد کو دوگنا کرتے ہیں اور پھر 32 کا اضافہ کرتے ہیں تو نتیجہ 80 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کی پیداوار سے دو کم اور -5 ہے -42؟ نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ سب سے بڑے سے چار گنا سے کم 41 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک دو بار دوسرا نمبر ہے۔ جب بڑی تعداد کو 10 سے کم کیا جاتا ہے، تو نتیجہ چھوٹے سے دو بڑا ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 10 ہے اور ان کا مجموعہ چھوٹی تعداد کے 4 گنا کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
لگاتار چار عدد اس طرح تلاش کریں کہ دوسرے اور چوتھے کا مجموعہ پہلے سے تین گنا سے ستاون کم ہو۔
پانچ گنا کچھ نمبر نمبر سے 10 کم ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد دو گنا سے زیادہ دو عدد کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 1457 ہے۔ پہلے نمبر سے چار گنا تفریق  دو گنا دوسرا نمبر 8 ہے۔ بڑا نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 3 ہے اور دو گنا بڑا نمبر 36 چھوٹے نمبر سے تین گنا زیادہ ہے۔ بڑا نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار عدد کے لیے، جب چار بار تیسرے کو پانچ گنا پہلے سے گھٹایا جائے تو نتیجہ -4 ہوتا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو بار لگاتار تین عدد عدد میں سے پہلا تفریق  تیسرا برابر 36۔ تین عدد تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد میں سے تین گنا سب سے بڑا دوسرے دو عدد کے دوگنا سے تین کم ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے مجموعہ کا پانچ گنا اور دوسرا تیسرے سے 9 گنا کم ہو
15 اور 3 کی پیداوار سے 5 کم
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا پہلا عدد دوسرے اور تیسرے عدد کے مجموعہ سے ایک کم ہو۔
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا سب سے چھوٹا 1 سے کم ہونے والے دیگر دو عدد کے مجموعہ کے برابر ہو؟
67 اور ایک عدد کا فرق 8 اور 7 کی پیداوار سے 3 زیادہ ہے۔ عدد کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد میں سب سے چھوٹا 4 سے 5 گنا بڑے سے کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
مسلسل تین عدد عدد ایسے ہیں کہ سب سے چھوٹے عدد اور دو بار کے سب سے بڑے عدد کا فرق 10 ہے۔ تین عدد تلاش کریں۔
اگر پہلے اور دوسرے کا مجموعہ 63 ہو تو لگاتار چار عدد تلاش کریں۔
چار لگاتار طاق عدد کا مجموعہ -64 ہے۔ چار عدد میں سے سب سے چھوٹے اور بڑے کا مجموعہ کیا ہے؟
دو متواتر طاق عدد کا بڑا 7 چھوٹے سے دو گنا سے بڑا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے بڑا آٹھ تین گنا کم سے زیادہ ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے تین گنا چھوٹا برابر ہے -146 تفریق  دو عدد کے بڑے سے چار گنا۔ دو برابر عدد کیا ہیں؟
3 لگاتار عددی عدد کا مجموعہ ان عدد کے سب سے چھوٹے سے دو گنا سے کم چودہ ہے۔ سب سے چھوٹا اور سب سے بڑا عدد تلاش کریں۔
ایک مثبت عدد دوسرے سے 3 کم ہے۔ ان دو عددوں کو تلاش کریں اگر ان کے مربعوں کا فرق 24 ہے۔
دو لگاتار اعداد صحیح کا تین گنا بڑا عدد دو گنا سے تین کم ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ پہلے نمبر کے دو گنا اور تیسرے نمبر کا تین گنا دوسرے نمبر کے چار گنا سے چودہ زیادہ ہو۔
لگاتار پانچ عدد عدد جن کا مجموعہ 195 ہے۔
پانچ لگاتار پورے نمبروں کا مجموعہ 90 تلاش کریں۔
لگاتار پانچ عددوں کا مجموعہ 0 ہے۔ عدد تلاش کریں؟
لگاتار دو عدد عدد کے لیے، چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 58 ہے
دو نمبروں کا مجموعہ 58 ہے اور ان کا فرق 4 ہے۔ دو نمبروں میں کون سا بڑا ہے؟
118 میں لگاتار دو عدد عدد کا مجموعہ۔ دوسرا نمبر کیا ہے؟
ایک نمبر دوسرے سے 9 کم ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 41 ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 4 زیادہ ہے، اور ان کا مجموعہ 60 ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ دو گنا بڑے عدد اور ستتر کے مجموعے کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین متواتر طاق اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ اگلی مسلسل تعداد کے دو گنا سے زیادہ ہے۔
ایک عدد کے مربع سے اٹھارہ زیادہ ہے 43۔ عدد کیا ہے؟
تین نمبروں کا مجموعہ 20 ہے۔ دوسرا نمبر پہلے کا 4 گنا ہے، اور پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 8 ہے۔
دو متواتر عدد کے مربعوں میں 95 سے فرق ہوتا ہے۔ یہ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو نمبر ہیں۔ دوسرا نمبر پہلے سے 3 زیادہ ہے۔ دو نمبروں کی پیداوار ان کے مجموعہ سے 9 زیادہ ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
درج ذیل خصوصیات کے ساتھ دو نمبر ہیں۔1۔ دوسرا نمبر پہلے نمبر سے 3 زیادہ ہے۔2۔ دو نمبروں کی پیداوار ان کی جمع سے 9 زیادہ ہے۔ دو نمبروں کا تعین کریں۔
لگاتار تین طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے کی پیداوار پہلے کے 30 گنا سے 55 کم ہو
لگاتار چار مثبت عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور چوتھے کی پیداوار پہلے سے دو گنا سے کم ہے چوتھے سے ضرب
ایک عدد کے دو بار کا 3 گنا اور 6 عدد سے 4 گنا 2 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں.
دو متواتر طاق عددوں کی پیداوار 99 ہے۔ اعداد صحیح کے تمام سیٹ تلاش کریں جو اس تفصیل کو پورا کرتے ہیں۔
دو متواتر طاق عددوں کی پیداوار 63 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
بڑے مسلسل عدد اور چھوٹے مسلسل عدد کے 3 گنا کا فرق 7 ہے۔
دو متواتر مثبت طاق عدد کی پیداوار بڑے عدد کے مربع سے 38 کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو منفی اعداد صحیح کا مجموعہ -12 اور ایک مصنوعہ 11 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
2 لگاتار اعداد صحیح کیا ہیں جن کی مصنوع جمع دو 290 ہے۔
اگر لگاتار دو عدد عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو دو گنا بڑے میں جوڑا جائے تو نتیجہ 64 ہے۔ دو عدد میں سے چھوٹا کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ درمیانی عدد کا چار گنا پہلے اور تیسرے عدد کے مجموعہ کے برابر ہو۔
لگاتار دو عدد عدد سے بڑا کیا ہے جو چھوٹے عدد کے تین گنا سے چار کم ہے؟
تین عدد میں یہ خصوصیات ہیں: ان کا مجموعہ 12 ہے۔ سب سے چھوٹے اور بڑے عدد کا مجموعہ 7 ہے؛ درمیانی عدد سب سے بڑے عدد کا ایک تہائی ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 42 ہے۔ ایک عدد جمع 2 کا دوسرا نمبر 57 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 24 ہے اور پہلے نمبر کا مجموعہ اور دو بار دوسرے کا مجموعہ 34 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے کے مجموعے کا دو گنا پہلے سے 3 بار 34 سے زیادہ ہو جائے
3 لگاتار مثبت نمبروں کے مربعوں کا مجموعہ 365 ہے۔ 3 میں سے سب سے چھوٹا تلاش کریں
تین متواتر طاق عدد کا تعین کریں جیسے کہ پہلے دو عدد کی پیداوار تینوں اعداد صحیح کے مجموعے کے برابر ہے؟
-5 کے مجموعے کے ساتھ 5 لگاتار طاق عدد تلاش کریں۔
تین متواتر طاق عدد کا مجموعہ 33 ہے۔ سب سے کم اور سب سے بڑے عدد کا نتیجہ کیا ہے۔
چار متواتر طاق عدد کا مجموعہ 56 ہے پہلا تلاش کریں۔
2 ہندسوں کے نمبر کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے 2 بڑا ہے، اگر اصل نمبر کو اس کی بدلی ہوئی شکل سے گھٹا دیا جائے تو فرق 18 ہے، اصل نمبر تلاش کریں
لگاتار دو عدد عدد کا مجموعہ چھوٹے عدد سے پانچ کم ہے۔ دونوں عدد عدد تلاش کریں۔
اگر 2 لگاتار مثبت طاق عدد کی پیداوار ان کی جمع کے 3 گنا سے 15 زیادہ ہے، تو بڑا عدد کیا ہوگا؟
ایک مثبت عدد کے مربع کا مجموعہ اور عدد سے زیادہ 4 کے مربع کا مجموعہ 58 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار طاق مثبت عدد تلاش کریں جیسے کہ تینوں کا 5 گنا مجموعہ پہلے اور دوسرے عدد کی پیداوار سے 42 زیادہ ہے
ایک عدد کا مربع جمع عدد کے دو گنا 35 ہے۔ تمام ممکنہ حل تلاش کریں۔
اگر کسی مثبت عدد کے مربع کو عدد کے 6 گنا میں جوڑا جائے تو نتیجہ 135 ہوتا ہے۔ عددی عدد تلاش کریں
جب کسی عدد کے مربع کو عدد کے دس گنا میں ملایا جائے تو رقم صفر ہوتی ہے۔ انٹیجر کیا ہے؟
4 لگاتار اعداد صحیح ہیں۔ ان کا مجموعہ 100 ہے جو سب سے بڑے اور دو گنا کم کے درمیان فرق سے دو گنا کم ہے۔ عدد کا تعین کریں۔
چار لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ اگر پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 10 سے بڑھایا جائے تو نتیجہ چوتھے کے 4 گنا سے 6 بڑا ہوتا ہے۔
چار لگاتار عدد ہیں۔ ان لگاتار اعداد صحیح میں سے پہلے اور چوتھے نمبر کا مجموعہ 125 ہے۔ چاروں لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد جیسے کہ پہلے کا مجموعہ، دوسرے کا دو بار اور تیسرے کا تین بار 80۔ عدد کیا ہیں؟
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دو بار کا مجموعہ 98 منفی تین گنا تیسرے کا ہو
تین لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 78 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
3 لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جن کا مجموعہ 804 ہے۔
3 لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جن کا مجموعہ 78 ہے۔
تین لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ ایک سو بتیس ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
تین لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 468 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
اگر وہ 66 تک جوڑ دیں تو لگاتار تین نمبر کیا ہیں۔
لگاتار تین طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرا تیسرا عدد کے 3 گنا سے کم 20 ہو
3 نمبروں کا مجموعہ 94 ہے، اگر پہلا نمبر دوسرے نمبر کا 3/5 ہے اور دوسرا نمبر تیسرے کا 4/3 ہے۔ تین نمبر کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں۔ بارہ میں جوڑا جانے والا سب سے بڑا عدد چھوٹے عدد کے دو گنا کے برابر ہے۔
تین لگاتار اعداد تلاش کریں جیسے کہ دو بار سب سے چھوٹی بڑی سے 23 زیادہ ہو۔
چار متواتر طاق اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 432 ہے۔
اگر عدد کے دو گنا مربع سے 5 بار ایک عدد کو منہا کیا جائے تو نتیجہ 63 ہوتا ہے۔ عدد حاصل کریں
ایک مثبت عدد کے مربع میں 20 گنا کمی ہوئی تعداد 63 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ درمیانی عدد کا تین گنا پہلے کے پانچ گنا اور تین گنا تیسرا عدد 13 کی کمی کے برابر ہو
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مجموعہ چار گنا ہو اور دوسرا تیسرے سے 7 گنا زیادہ ہو
لگاتار تین مثبت طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے عدد کی پیداوار پہلے عدد کے 9 گنا سے زیادہ ہے
تین لگاتار مثبت حتیٰ کے عدد کو تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے عدد کے مربعوں کا مجموعہ تیسرے عدد جمع 20 کے مربع کے برابر ہو۔
ایک عدد کا نصف مربع سے زیادہ بارہ 30 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
چار لگاتار عددی عدد کیا ہیں جن کا مجموعہ 188 ہے۔
چار لگاتار برابر عدد کا مجموعہ 220 ہے۔ چاروں نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار مثبت طاق عدد ہیں۔ سب سے بڑے اور چھوٹے کے مربعوں کے درمیان فرق درمیانی عدد کے مربع سے 9 کم ہے۔ تین نمبر کیا ہیں؟
کس دو متواتر عدد عدد کی پیداوار 12 ان کی جمع کے 6 گنا سے کم ہے؟
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ -72 ہے۔ بڑا عدد کیا ہے؟
دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 48 ہے۔ دو عدد میں سب سے بڑا کیا ہے؟
میں دو متواتر طاق عددوں کو کیسے حل کروں کہ ان کی مصنوع ان کی جمع کے تین گنا سے 15 زیادہ ہو؟
دو لگاتار نمبروں کے بڑے اور پانچ گنا چھوٹے کا مجموعہ 187 ہے۔ عدد میں سب سے چھوٹا کیا ہے؟
ایک طاق عدد جب اس کے مربعوں میں شامل ہوتا ہے تو 182 کے برابر ہوتا ہے۔ طاق عدد تلاش کریں۔
41 کو دو مثبت حصوں میں تقسیم کریں کہ ان کے مربعوں کا فرق 369 ہے۔
دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 12 ہے اور جن کے مربعوں میں 24 کا فرق ہے۔
دو مثبت عددوں کا مجموعہ 25 ہے۔ ان کے مربعوں کا فرق 275 ہے۔ دو عدد عدد کیا ہیں؟
نمبر تلاش کریں کہ اس کا مربع 21 اصل نمبر سے چار گنا زیادہ ہو۔
نو بار ایک مخصوص عدد عدد کے مربع سے 18 کم ہے۔ عدد تلاش کریں۔
چار گنا ایک عدد جمع 5 عدد کے مربع کے برابر ہے۔ عدد کیا ہے؟
لگاتار تین مثبت حتیٰ کہ اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے عدد کی پیداوار 15 ہے۔
چار لگاتار عدد کون سے ہیں جن کا مجموعہ 98 ہے۔
لگاتار 3 عدد بھی تلاش کریں کہ تین گنا پہلا دوسرے دو کے مجموعہ کے برابر ہو۔
اگر 3 لگاتار طاق عددوں کی پیداوار 15 ہے تو 3 عدد میں سب سے چھوٹا کیا ہے؟
لگاتار 3 عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے مجموعے کا 4 گنا اور تیسرا دوسرے کے چھ گنا سے 8 کم ہو
اگر پہلے دو عدد کا مجموعہ تیسرے عدد سے 6 زیادہ ہے تو لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ کم سے کم عدد اور سب سے بڑے عدد کا مجموعہ درمیانی عدد سے 12 زیادہ ہو۔
لگاتار چار عدد میں سے سات گنا سب سے چھوٹا حتیٰ کہ عدد کے دو سے کم پانچ گنا بڑے عدد کے برابر ہے۔ چار عدد کیا ہیں؟
دو مثبت مسلسل عدد عدد تلاش کریں جن کی مصنوع 8 سے 5 گنا بڑے عدد سے زیادہ ہے۔
تین لگاتار عددی عدد کیا ہیں جن کی مصنوع ان کی جمع کا 4 گنا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے کا دگنا اور تیسرا 4 سیکنڈ سے 6 گنا کم ہو
چار لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ اگر پہلے اور تیسرے کی جمع کو 2 سے ضرب کیا جائے تو نتیجہ چوتھے سے تین گنا سے کم 20 ہوتا ہے۔
دو متواتر جفت عدد کے جمع ان کا مجموعہ 98 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے کا مجموعہ تیسرے سے 23 کم کے برابر ہو۔
تین مسلسل عدد عدد جن کا مجموعہ 264 ہے۔ دوسرا نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد میں سب سے بڑا کیا ہے جس کا مجموعہ 57 ہے۔
تین متواتر طاق نمبروں کا مجموعہ 135 ہے۔ سب سے بڑا طاق نمبر تلاش کریں؟
3 روزنبرگ بہنوں کی عمریں لگاتار طاق عدد ہیں۔ اگر ان کی عمروں کا مجموعہ 231 ہے تو سب سے بڑی بہن کی عمر کتنی ہے؟
لگاتار تین طاق عدد میں سے سب سے بڑا تلاش کریں جس کا مجموعہ -3 ہے۔
4 بار ایک عدد صحیح اگلی مسلسل عدد کے 3 گنا سے 9 زیادہ ہے۔ دو عدد عدد کیا ہیں؟
دو عدد کا فرق 9 ہے۔ پانچ گنا چھوٹا ہے 9 تین گنا بڑے سے زیادہ۔ عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پانچ گنا چھوٹا عدد دس سے تین گنا بڑے عدد سے زیادہ ہو۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور چوتھے کا مجموعہ تیسرے کے مخالف سے 55 بڑا ہو
لگاتار 3 عددوں میں سے کم از کم کو 10 سے تقسیم کیا جاتا ہے، اگلے کو 17 سے تقسیم کیا جاتا ہے، اور سب سے بڑے کو 26 سے تقسیم کیا جاتا ہے۔ اگر عدد کا مجموعہ 10 ہے تو اعداد کیا ہیں؟
فرض کریں کہ آپ کے پاس لگاتار تین عدد ہیں۔ تین عدد میں سے سب سے بڑا عدد پہلے دو کے مجموعے سے دو گنا بڑا ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
3 لگاتار عددی عدد کیا ہیں جیسے کہ سب سے بڑا 3 گنا سب سے چھوٹا ہے۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں کہ ان کا مجموعہ تیسرے عدد سے گھٹا ہوا 82 ہے۔
چار لگاتار عدد پر غور کریں۔ اگر پہلا نمبر 13 ہے تو دوسرے اور چوتھے نمبروں کا مجموعہ کیا ہے؟
دو ہندسوں کے مثبت عدد کے ہندسوں کا مجموعہ 11 ہے۔ اگر کسی کی جگہ پر ہندسہ دس کی جگہ پر ہندسے کے مربع سے ایک کم ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
لگاتار تین طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ چار گنا سب سے چھوٹے عدد کے ساتھ چار گنا بڑا عدد 88 کے برابر ہو جائے
پانچ لگاتار طاق عدد ہیں۔ پہلے دو نمبروں کا مجموعہ آخری تین نمبروں کے مجموعہ سے پینتیس کم ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو عدد کا بڑا چھوٹے سے 3 زیادہ ہے۔ اگر چھوٹے عدد کے مربع کو بڑے عدد سے 3 گنا بڑھایا جائے تو نتیجہ 23 ہے۔ بڑا عدد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد میں سے پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 176 ہے۔ تین جفت عدد کیا ہیں؟
5 لگاتار عدد تلاش کریں جن کے پہلے، تیسرے اور پانچویں کا مجموعہ 99 ہے۔
تین متواتر طاق اعداد تلاش کریں جیسے کہ آٹھ گنا پہلے جمع تیسرا سات گنا دوسرے کا
دو لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے تین پانچویں اور دوسرے کے چوتھائی حصے کا مجموعہ 13 ہے۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ منفی اڑتیس ہے۔
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جن کا مجموعہ -33 ہے۔
دو متواتر عدد عدد کے مربعوں کا مجموعہ دو عدد عددوں کی پیداوار سے 84 زیادہ ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو عدد عدد کا مجموعہ -50 ہے۔ بڑا عدد 9 ہے۔ چھوٹا عدد کیا ہے؟
دو متواتر طاق عددوں کی پیداوار پہلے سے 30 زیادہ کے برابر ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
2 لگاتار طاق عدد کے مربع میں فرق 48 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تینوں کا 3 گنا مجموعہ پہلے اور دوسرے اعداد صحیح کی پیداوار سے 18 زیادہ ہے
تین لگاتار طاق مثبت عدد تلاش کریں جیسے کہ تینوں کا دو گنا مجموعہ پہلے اور دوسرے اعداد صحیح کی پیداوار سے سات زیادہ ہے۔
دو عدد اعداد صحیح تلاش کریں جن کی مصنوع 84 اس طرح ہے کہ اعداد صحیح میں سے ایک دوسرے انٹیجر سے دو گنا زیادہ ہے۔
میں تین لگاتار نمبروں کا درمیانی نمبر ہوں۔ تین لگاتار نمبروں کی پیداوار 17550 ہے۔ میں کون ہوں؟
3 لگاتار جفت اعداد کا مجموعہ 24 ہے۔ درمیانی نمبر کیا ہے؟
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ چار گنا عظیم ترین ہے 36 دیگر تینوں کے مجموعہ سے زیادہ
4 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 22 کے حساب سے سب سے بڑے سے دو گنا زیادہ ہے۔ 4 اعداد کا مجموعہ تلاش کریں
تین لگاتار یکساں عدد کا حاصل کریں جن کا مجموعہ 102 ہے۔
چار لگاتار عدد ہیں۔ تیسرے عدد سے پانچ کم چوتھے عدد کے برابر ہے اور پہلے کے دو بار۔ سب سے بڑی تعداد کیا ہے؟
لگاتار چار عدد میں سے تین سب سے چھوٹے عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد سے 30 زیادہ ہے۔ چار لگاتار اعداد صحیح کیا ہیں؟
چار متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 296 ہے۔ چار طاق عدد میں سے سب سے چھوٹے اور بڑے کا نتیجہ کیا ہے؟
چار متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 360 ہے۔ چار طاق عدد میں سے سب سے بڑا تلاش کریں
4 متواتر طاق نمبروں کا مجموعہ 336 ہے۔ اس ترتیب میں دوسرا نمبر کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ ان اعداد صحیح کے چھوٹے سے دو گنا سے چودہ کم ہے۔ عدد کی پیداوار کا حساب لگائیں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں اس طرح کہ چار بار پہلی کے برابر تین گنا دوسرے کے
ایک طاق عدد کے دو سے زیادہ تین عدد اگلے طاق عدد جمع 6 کے برابر ہے۔ عدد تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ پہلے سے 13 کم ہو
چار لگاتار منفی عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ -54 ہے۔
کیا آپ لگاتار تین عدد عدد بھی تلاش کر سکتے ہیں کہ پہلے اور تیسرے کی پیداوار 96 ہو؟
تین لگاتار مثبت عدد میں، پہلے اور تیسرے کی پیداوار، تفریق  دوسرے، تیسرے سے 6 گنا زیادہ ہے۔ سب سے چھوٹا عدد ہے؟
ایک عدد کے دو بار اور تین بار کا مجموعہ 75 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر ایک عدد عدد میں چھ بار ایک ہی عدد میں چار گنا اضافہ کیا جائے تو نتائج 90 ہوتے ہیں۔ عدد کیا ہے؟
تین لگاتار مثبت حتیٰ کے عدد کو تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے عدد کے مربعوں کا مجموعہ تیسرے عدد جمع 48 کے مربع کے برابر ہو۔
3 لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جس میں 1st اور 3rd کا مجموعہ 2nd کے نصف سے زیادہ 84 ہے
اگر کسی عدد کا نصف حصہ اگلی مسلسل تعداد کے ایک تہائی میں جوڑا جائے تو رقم 67 بنتی ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ سب سے کم اور سب سے بڑے کے مربع کا فرق 96 ہے
دو متواتر عددی عدد کا مجموعہ ان کی پیداوار سے 34 کم ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد جہاں چھوٹے عدد کا مربع 4 سے 8 گنا زیادہ بڑا ہے۔ تین عدد کیا ہیں؟
لگاتار تین مثبت عدد تلاش کریں، جیسے کہ سب سے چھوٹے کا مربع 10 سے بڑے سے زیادہ ہو جائے
چار لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 686 ہے، پھر پچھلے چار لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تینوں کا مجموعہ بڑے دو کی پیداوار سے 42 کم ہو۔
ایک عدد کے مجموعہ کا پانچواں حصہ اور -3 عدد کا دوگنا ہے۔ نمبر کی قدر کیا ہے؟
تین لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ پہلے کے دو گنا سے 7 کم ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹے اور تین گنا بڑے کا مجموعہ 232 ہے۔
تین عدد کا مجموعہ 50 ہے۔ دوسرا عدد پہلے عدد سے چار گنا بڑا ہے اور تیسرا عدد دوسرے عدد سے 4 کم ہے۔ تین عدد کیا ہیں؟
جب ایک عدد کو 4 سے تقسیم کیا جاتا ہے اور اس میں سے 12 کو منہا کیا جاتا ہے، تو نتیجہ نمبر کا 1/6 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے
نمبر تلاش کریں کہ اس کا تیسرا اس کے پانچویں سے 16 بڑا ہو۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ کم سے کم عدد اور درمیانی عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد سے 28 زیادہ ہے؟
لگاتار تین عدد عدد کا پانچواں حصہ -6 ہے۔ سب سے بڑا عدد تلاش کریں۔
4 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 216 ہے۔
4 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 336 کے برابر ہے۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ -579 ہے۔
3 لگاتار طاق عدد ہیں۔ تین گنا سب سے بڑا سات گنا چھوٹا ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد ہیں۔ تین گنا سب سے بڑا سات گنا چھوٹا ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
ایک طاق عدد کا فرق اور اگلے لگاتار طاق عدد میں تین بار کا فرق 24 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
کون سا دو ہندسوں والا نمبر اس کے ہندسوں کے دو گنا کے برابر ہے؟
کون سا 2 ہندسوں کا نمبر اس کے ہندسوں کے دو گنا کے برابر ہے؟
2 ہندسوں کے ایک عدد میں، دوسرا ہندسہ پہلے سے 3 گنا ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
نمبر کے چھ گنا اور 9 کے درمیان فرق نمبر کے پانچ گنا کے برابر ہے اور 2. نمبر تلاش کریں
اگر ایک عدد اور سات کا مجموعہ تین گنا ہو تو نتیجہ دو گنا سے دو کم ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
ایک عدد اور آٹھ کا مجموعہ تعداد اور چار کے درمیان تین گنا فرق کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا دگنا اور سولہ پانچ عدد کے تین گنا سے کم ہے؟نمبر تلاش کریں؟
دو متواتر جفت عددوں کی پیداوار دو عدد کے چھوٹے سے 5 گنا سے زیادہ 4 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
نمبر اور اس کے باہم میں فرق 7/12 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد تفریق  3 گنا اس کا باہمی 26/3 کے برابر ہے۔ انٹیجر کیا ہے؟
ایک عدد ایسا تلاش کریں کہ اس کے متواتر کو نمبر سے گھٹانے سے 16/15 ملتا ہے۔
ایک مخصوص دو ہندسوں والے نمبر کا دسیوں کا ہندسہ اکائیوں کے ہندسے سے 3 زیادہ ہے۔ دو ہندسوں کے مربعوں کا مجموعہ 117 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے پہلا نو گنا دوسرے کے سات گنا کے برابر ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 39 ہے۔ پہلے نمبر کا دو گنا اور جمع 3 گنا دوسرے نمبر کا 101 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 21 ہے۔ چھوٹے نمبر کا دو گنا اور بڑی تعداد کا پانچ گنا 84۔ دو نمبر کیا ہیں؟
ایک نمبر دوسرے سے 7 کم ہے۔ اگر 4 گنا چھوٹی تعداد جمع دو گنا بڑی 46 ہے تو دو نمبر تلاش کریں؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 55 ہے۔ چھوٹے نمبر کا چار گنا اور بڑی تعداد کا پانچ گنا 176 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
ایک نمبر دوسرے سے 15 زیادہ ہے۔ دو گنا بڑے اور 3 گنا چھوٹے کا مجموعہ 182 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
پہلا نمبر دوسرے نمبر سے 5 کم ہے۔ پہلے نمبر کا چار گنا جمع پانچ گنا دوسرا نمبر 74 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے نمبر سے 12 زیادہ ہے۔ بڑی تعداد کے دو گنا اور چھوٹے نمبر کے تین گنا کا مجموعہ 64 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
a+b=10.6a+c=8.5b+c=8.1 a, b, c کی قیمت کتنی ہے؟
دو متواتر طاق نمبروں کا مجموعہ 32 ہے۔ دو نمبروں کا نتیجہ کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 6 کم ہے۔ دو بار دوسرا نمبر 48 پہلے سے 5 گنا زیادہ ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
3 ہندسوں کا مجموعہ 5 ہے۔ پہلا اور آخری ہندسہ ایک جیسے ہیں۔ اگر درمیانی ہندسے کو پہلے ہندسے سے تبدیل کیا جائے تو نیا نمبر اصل نمبر سے 90 کم ہوگا۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
3 نمبروں کا مجموعہ 34 ہے۔ پہلا نمبر دوسرے سے 3 کم اور تیسرا دوسرے سے 4 زیادہ ہے۔
تین متواتر طاق نمبروں کے مربعوں کا مجموعہ 155 ہے۔ اعداد کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے چھ زیادہ ہے۔ بڑی تعداد کا مجموعہ اور دو گنا چھوٹے نمبر کا مجموعہ 12 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 8 زیادہ ہے۔ اگر چھوٹی تعداد اور دو گنا بڑی تعداد کا مجموعہ 46 ہے تو دو نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے سے 8 زیادہ ہے۔ اگر چھوٹے نمبر کا مجموعہ اور دو گنا بڑے نمبر کا 46 ہے، تو دو نمبر تلاش کریں۔
لگاتار تین طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے بڑا تین گنا کم ہوا دوسرا سب سے چھوٹے سے 47 کم ہے
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 0 ہے۔
دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 144 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو نمبروں کی پیداوار 96 ہے۔ ان کا فرق 10 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
56406 لگاتار 2 نمبروں کی پیداوار ہے۔ وہ کیا ہیں؟
نمبر اے  تفریق   بی  13 نمبر کے برابر ہے اور دو نمبروں کو ملا کر ضرب 950 کے برابر ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
ایک عدد نصف دوسرے نمبر سے 12 زیادہ ہے۔ دو نمبر کل 60 ہیں۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے سے 5 سے بڑھ جاتا ہے۔ ان کی رقم کا پانچواں حصہ چھوٹی تعداد سے پانچ کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا پانچواں حصہ ایک نصف میں جوڑا جائے عدد کے دسویں حصے کے برابر ہے اور 1۔ نمبر کیا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلا جمع دو بار دوسرا جمع چار گنا تیسرا برابر 174
تین لگاتار اعداد تلاش کریں جیسے کہ پہلے نمبر کا مربع دو گنا دوسرے دو نمبروں کی پیداوار سے 38 زیادہ ہو۔
کسی خاص مثبت عدد کا تین گنا مربع تعداد سے نو کے چھ گنا سے زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں:
پورے نمبر کو اس طرح تلاش کریں کہ اس کا مربع 11 اصل نمبر سے 21 گنا زیادہ ہو؟
ایک خاص مثبت نمبر کا مربع تین گنا نو کے چھ گنا سے زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
کچھ منفی نمبر کی پیداوار اور 5 اس سے دو گنا کم نمبر 493 ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 7 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نئے نمبر میں 3 کا اضافہ اصل نمبر کے 4 گنا کے برابر ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
جب دو لگاتار اعداد صحیح میں سے دوسرے میں سے ایک نصف کو دو لگاتار اعداد صحیح میں سے پہلے سے منہا کیا جاتا ہے تو نتیجہ 2 ہوتا ہے۔ پہلا نمبر کیا ہے؟
دو نمبروں کا دوگنا بڑا پانچ گنا چھوٹے سے تین زیادہ ہے اور چار گنا بڑے اور تین گنا چھوٹے کا مجموعہ 71 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا دوگنا مجموعہ 1236 ہے۔ انہی دو نمبروں کا دوگنا فرق 680 ہے۔ وہ دو نمبر کیا ہیں؟
تین لگاتار نمبروں کا مجموعہ 600 ہے۔ ان تین نمبروں میں سے کم سے کم کیا ہے؟
جب دو ہندسوں کے ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے، تو نیا نمبر اصل نمبر سے 9 زیادہ ہوتا ہے، اور اصل نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 11 ہوتا ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
دو ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے۔ اگر نمبر کے ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو بننے والا نمبر نمبر سے 36 زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہے؟
2 ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 11 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو بننے والا نمبر اصل نمبر سے 45 زیادہ ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 7 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو تعداد میں 37 کا اضافہ ہوتا ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے۔ نیا نمبر اصل نمبر سے 18 زیادہ ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 12 ہے۔ ہندسوں کو آپس میں بدلنے سے بننے والا نمبر اصل نمبر سے 54 زیادہ ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
سکوں کے نشان کی تعداد کا تناسب جان کے سکوں کی تعداد سے 2:5 ہے۔ اگر جان کے پاس 20 سکے ہیں تو مارک کے پاس کتنے سکے ہیں؟
اگر 240:3=x:5 x کی قدر کیا ہے؟
یہ دیکھتے ہوئے کہ 7 : 2 = x : 8، x کی قدر معلوم کریں۔
تین نمبروں میں سے دوسرا نمبر پہلے سے 1 کم ہے۔ تیسرا نمبر دوسرے سے 5 کم ہے۔ اگر پہلا نمبر تیسرے سے دوگنا بڑا ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
3 میں سے دوسرا نمبر پہلے سے 1 کم ہے۔ تیسرا نمبر دوسرے سے 5 کم ہے۔ اگر پہلا نمبر تیسرے نمبر سے دو گنا بڑا ہے تو 3 نمبر تلاش کریں۔
تین نمبروں میں سے دوسرا پہلے سے ایک کم ہے۔ تیسرا نمبر دوسرے سے پانچ کم ہے۔ اگر پہلا نمبر تیسرے کے سائز سے دوگنا ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد اور 3 کا دگنا مجموعہ 1 عدد سے منہا کرنے کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر n=7، 3n+4 کی قدر کیا ہے۔
ایک نمبر کو دوگنا کیا جاتا ہے، اور پھر سات کا اضافہ کیا جاتا ہے۔ جب نتیجہ کو چالیس سے تقسیم کیا جائے تو حصہ دو اور باقی تینتیس ہوتا ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق اعداد تلاش کریں کہ پہلے نمبر کے تین ساتویں اور دوسرے نمبر کے ایک تہائی کا مجموعہ اڑتیس کے برابر ہو۔
دو متواتر طاق عددوں کو تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹے کو بڑے کے برابر 53
لگاتار دو طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دو بار لیجر چھوٹے سے 17 زیادہ ہو
اگر لگاتار تین عدد میں سے سب سے چھوٹے کو دو گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ درمیان سے چار گنا سے کم سات ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کا سب سے بڑا نمبر تلاش کریں جو اس کے ہندسوں کے چار گنا کے برابر ہے۔
آٹھ مختلف ہندسوں کے ساتھ کتنے 8 ہندسوں والے پورے نمبر لکھے جا سکتے ہیں، یہ فرض کرتے ہوئے کہ آگے والا ہندسہ صفر نہیں ہو سکتا؟
اگر پہلا ہندسہ غیر صفر ہونا چاہیے تو کتنے آٹھ ہندسوں والے ٹیلی فون نمبرز ممکن ہیں؟
اگر دو نمبروں میں سے بڑے کو 6 سے تقسیم کیا جائے اور چھوٹے سے تین گنا کو منہا کیا جائے تو نتیجہ 44 ہے۔ اگر چھوٹے نمبر کو 4 سے بڑھایا جائے تو نتیجہ بڑی تعداد کا نصف ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا آٹھ گنا اور -2 عدد کے نو گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ تیسرے عدد کا تین گنا ہے۔
لگاتار تین طاق عددوں کا مجموعہ ان اعداد صحیح میں سے پانچ گنا بڑے کے برابر ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ پہلے نمبر کے دو گنا سے 6 کم ہے۔ ان کا فرق دوسرے نمبر کے چار گنا سے 10 کم ہے۔ نمبروں میں سے ہر ایک کو تلاش کریں
2 نمبروں کا مجموعہ پہلے نمبر کے دو گنا سے 15 کم ہے۔ ان کا فرق دوسرے نمبر کے دو گنا سے 5 کم ہے۔ نمبروں میں سے ہر ایک کو تلاش کریں
آدھے نمبر سے آٹھ کم تعداد کے دو تہائی سے سات زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 12 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نمبر اصل نمبر کے دگنے سے 15 زیادہ ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
دو نمبروں میں سے بڑا 2 چھوٹے سے دو گنا زیادہ ہے۔ دس گنا چھوٹی تعداد بڑی تعداد کے 4 گنا سے 2 کم ہے۔ 2 نمبر تلاش کریں۔
ایک مخصوص نمبر سے زیادہ 12 کا پانچواں حصہ نمبر سے زیادہ 2 کا ایک چوتھائی کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 15 سے دوسرے کے نصف سے زیادہ ہو۔
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے۔ اگر 16 کو اصل نمبر میں شامل کیا جائے تو نتیجہ اصل نمبر سے 3 گنا ہوتا ہے اور اس کے ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
نمبر کا 20فیصد3 ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
5 گنا ایک عدد 20 کے برابر ہے نمبر کیا ہے؟
ایک عدد اور 3 کا دوگنا فرق نمبر کے تین گنا کے برابر ہے اور 5۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد اور ایک کا چار گنا فرق نمبر اور تین کے چھ گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کی پیداوار 2 ہے۔ ایک عدد کا مجموعہ اور دوسرے کا باہمی 6۔ نمبر تلاش کریں؟
تین گنا ایک جفت عدد دو کم ہے 4 گنا سے اگلے کم عدد کے۔ انٹیجر تلاش کریں؟
دو نمبروں کا حصہ 8 ہے اور ان کا مجموعہ 90 ہے۔ اعداد تلاش کریں؟
اگر کسی نمبر میں 6 کا اضافہ کیا جائے تو نتیجہ 1 سے دو گنا زیادہ ہو جاتا ہے۔ نمبر کیا ہے۔
جب 4 کو ایک عدد میں 5 بار شامل کیا جائے تو تعداد 50 تک بڑھ جاتی ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک مخصوص دو ہندسوں کے دس کا ہندسہ یونٹس کے ہندسے کا دوگنا ہے۔ اگر نمبر کو اس کے ہندسوں کے مجموعے سے ضرب کیا جائے تو نتیجہ 63 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار جفت اعداد کا مجموعہ 150 ہے۔ نمبروں کا نتیجہ کیا ہے۔
دو متواتر جفت نمبروں کا مجموعہ 130 ہے۔ دو نمبروں کی پیداوار معلوم کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ ان کے فرق سے دوگنا ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی سے دو گنا سے زیادہ 6 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا مجموعہ اور اس کا 25 گنا باہم 10 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا مجموعہ اور دس گنا اس کا باہم سات برابر ہے؟ یہ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا مجموعہ اور اس کا باہمی 6.41 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا مجموعہ اور اس کا باہمی 13 ہے۔ اس نمبر کو تلاش کریں۔
ایک عدد کا مجموعہ اور اس کا دو بار باہم 3 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک چھ ہندسوں کا نمبر دیا گیا جس کا آخری ہندسہ 1 ہے۔ اگر آپ 1 کو پہلے ہندسے کے طور پر رکھتے ہیں تو نتیجہ اصل نمبر کا 1/3 ہوگا۔ اصل نمبر کا تعین کریں۔
کون سے تین لگاتار نمبروں کا ایک مجموعہ ہے جو ان کی پیداوار کا 1/5 ہے۔
$1400 کی رقم کو 3:5 کے تناسب سے دو لوگوں کے درمیان تقسیم کیا جانا ہے۔ ہر شخص کو کتنا ملتا ہے؟
ترتیب 1، 5، 13، 25، 41 میں نواں نمبر تلاش کریں
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر اصل نمبر سے 18 بڑا ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
پارٹی میں لڑکیوں سے 5 گنا زیادہ لڑکے تھے۔ اس کے علاوہ لڑکوں کی تعداد لڑکیوں کی تعداد کے 15 گنا سے 100 کم تھی۔ پارٹی میں کتنے لڑکے اور لڑکیاں آئے؟
دو ہندسوں کی گنتی کے نمبر کی قدر اس کے ہندسوں کے مجموعے سے 8 گنا ہوتی ہے۔ اگر 6 گنا یونٹ کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے 5 زیادہ ہے تو نمبر کیا ہے؟
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 7 ہے۔ اصل دو ہندسوں کا نمبر 4 گنا سے کم 3 ہے جس کے ہندسوں کو الٹ دیا گیا ہے۔ اصل دو ہندسوں کا نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار مثبت اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کی پیداوار، تفریق  دوسرے، تیسرے سے 4 گنا زیادہ۔
لگاتار پانچ طاق عدد تلاش کریں کہ پہلے اور پانچویں نمبر کا مجموعہ چوتھے نمبر کے تین گنا سے کم ہو
تین نمبروں میں سے دوسرا پہلے سے 8 زیادہ ہے، اور تیسرا نمبر پہلے سے 3 گنا کم ہے۔ اگر تیسرا نمبر دوسرے سے 15 زیادہ ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
نمبر اور اس کے مربع کا مجموعہ اگلی زیادہ تعداد کا بارہ گنا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
کون سا دو ہندسوں والا نمبر اس کے ہندسوں کا دگنا ہے؟
کون سے دو لگاتار عدد کے کیوبز ہیں جو 217 سے مختلف ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن میں سے پہلے اور دوسرے کے مجموعہ کا نصف حصہ تیسرے اور پہلے کے فرق کے مربع کے برابر ہے۔
کون سے دو نمبروں کی پیداوار 676 ہے اور حصہ 4 ہے۔
دو نمبروں کی پیداوار 32 ہے اور ان کا حصہ 8 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
جب پندرہ کو سات کے مجموعے سے چار گنا اور کچھ عدد سے دو گنا کیا جائے تو نتیجہ 45 ہوتا ہے۔
3 لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ تیسرے کا مربع دوسرے کے مجموعہ سے اور پہلے کے مربع سے 42 سے زیادہ ہو جائے
چار لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دوسرے تینوں کے مجموعہ سے دو بار پہلا 16 منقطع کیا جائے۔
2 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کی مصنوع ان کی جمع کے 6 گنا سے کم ہے۔
ایک عدد تلاش کریں جو اس کے مخالف سے 24 بڑا ہو۔
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دو بار کا مجموعہ تیسرے کے دو گنا سے 17 زیادہ ہو
دوگنا بڑا نمبر 3 چھوٹی تعداد سے پانچ گنا زیادہ ہے۔ 2 نمبروں کا مجموعہ بڑی تعداد سے 4 گنا ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
جب 28 کو ایک عدد y میں 3 بار شامل کیا جاتا ہے اور رقم کو 2 سے تقسیم کیا جاتا ہے تو نتیجہ نمبر y کا 2 گنا ہوتا ہے۔ y کی قدر کیا ہے؟
دو ہندسوں والے نمبر اور اس کے دسیوں کا ہندسہ 54 ہے۔ نمبر تلاش کریں اگر ہندسوں کا مجموعہ جب نمبر میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 36 ہوتا ہے؟
ایک عدد کا مجموعہ اور اس کا دو بار باہم 3 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 79 ہے۔
نمبر کا ایک تہائی ہے -92۔ نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر عددی عدد کا مجموعہ ان کی پیداوار کے دو گنا سے دس کم ہے۔ فیکٹرنگ کا استعمال کرتے ہوئے ان کے عدد کو تلاش کریں۔
تین مثبت عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 30 ہے اور جن کی پیداوار 840 ہے؟
لگاتار دو عدد عدد میں سے چھوٹا 2 دو گنا سے زیادہ بڑا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر، اس نمبر کا دوگنا، اور اس نمبر کا ایک تہائی شامل کیا جاتا ہے۔ نتیجہ 20 ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
تین ہندسوں کا نمبر، جو 10 سے تقسیم ہوتا ہے، اس میں سینکڑوں ہندسے ہوتے ہیں جو اس کے دسیوں ہندسے سے ایک کم ہوتے ہیں۔ نمبر بھی اپنے ہندسوں کے مجموعے کا 52 گنا ہے۔ نمبر تلاش کریں
اگر -22 سے لے کر x تک لگاتار عدد کا مجموعہ 72 ہے، تو x کی قدر کیا ہے؟
11 سے کم 4 گنا کچھ نمبر نمبر کے اقتباس کے برابر ہے اور 3۔ نمبر تلاش کریں
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 12 ہے۔ ہندسوں کو آپس میں تبدیل کرنے سے بننے والا نمبر اصل نمبر سے 54 زیادہ ہے۔ اصل نمبر اور اس کا الٹ تلاش کریں۔
دو متواتر نمبروں کا مجموعہ 9 ہے۔ اگر پہلے نمبر کا دو گنا 3 بار دوسرا نمبر 7 سے کم ہو تو دو نمبر کیا ہیں؟
پانچ سے نامعلوم نمبر کو دو بار گھٹانے کا نتیجہ آٹھ ہے۔ نمبر تلاش کریں
دو نمبروں کے درمیان فرق 10 ہے۔ اگر اعداد کو دوگنا کیا جائے تو ان میں کیا فرق ہے؟
نمبر کے مربع کا تین گنا جب تعداد میں سات گنا جوڑا جائے تو نتیجہ 26 بنتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
جب نمبر x میں xفیصداضافہ ہوتا ہے تو یہ 24 ہو جاتا ہے۔ x تلاش کریں۔
اگر کسی عدد کو اس نمبر سے دو گنا زیادہ 5 سے ضرب دیا جائے تو نتیجہ 12 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
وہ قدرتی عدد تلاش کریں جو اس کے مربع میں جوڑنے پر اگلی قدرتی تعداد کا ایک گنا ملتا ہے؟
ایک نمبر دوسرے سے 17 زیادہ ہے۔ اگر بڑی تعداد میں 3 کا اضافہ کیا جائے تو نتیجہ 5 گنا چھوٹا ہوگا۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا فرق 67 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے چھ گنا سے کم تین ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا فرق 16 ہے۔ بڑی تعداد 5 چھوٹی تعداد کے 4 گنا سے کم ہے۔ #s تلاش کریں؟
تین نمبروں کا مجموعہ 44 ہے۔ سب سے بڑے اور چھوٹے کے درمیان فرق 14 ہے، اور سب سے بڑا دو چھوٹے نمبروں کے مجموعے کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دو اعداد صحیح کے مجموعے کا مربع چھوٹے عدد سے 11 زیادہ ہو۔
ایک عدد کے مربع سے چھ زیادہ تعداد کا سات گنا ہے۔ ایسے تمام نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے مربع سے آٹھ زیادہ تعداد کا چھ گنا ہے؟
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 6 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر اصل دسیوں کے ہندسے سے تین گنا ہوگا۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 9 ہے۔ اگر نمبر سے 45 کو منہا کیا جائے تو نمبر کے ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے۔ نمبر تلاش کریں.
دو ہندسوں والے نمبر کا دسیوں کا ہندسہ یونٹ ہندسوں سے 1 سے دوگنا بڑھ جاتا ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نئے نمبر اور اصل نمبر کا مجموعہ 143 ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کا نمبر اس کے یونٹ ہندسے کا 7 گنا ہے۔ اگر نمبر میں 18 کا اضافہ کیا جائے تو اس کے ہندسے الٹ ہو جاتے ہیں۔ نمبر تلاش کریں۔
5 سے کم ہونے والی تعداد کا مربع نمبر کے 7 گنا سے زیادہ 3 کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد میں سے پہلا پانچ گنا تیسرے عدد سے تین گنا سے چار کم ہے۔ سب سے چھوٹا برابر عدد تلاش کریں۔
2 ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 7 ہے۔ دسیوں کا ہندسہ یونٹ ہندسوں کے 3 گنا سے کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
2 ہندسوں والے نمبر کا دسیوں کا ہندسہ یونٹ ہندسوں کے دو گنا سے 9 کم ہے۔ اگر 2 ہندسوں کا مجموعہ 18 ہے تو نمبر کیا ہے؟
لگاتار تین طاق عدد میں سے چار گنا سب سے چھوٹا بڑا سے تین گنا زیادہ پانچ ہے۔ ان لگاتار طاق عدد کا مجموعہ کیا ہے؟
کسی عدد کا تین گنا مخالف 40 5 گنا نمبر سے بڑا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد تلاش کریں جو اس کے مخالف سے 32 زیادہ ہو۔
ایک عدد کا مجموعہ اور اس نمبر کا تین گنا 720 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا مجموعہ اور نمبر کا سات گنا 112 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
کتنے تین ہندسوں کی تعداد ایک بنیادی ہندسے سے شروع ہوتی ہے، درمیان میں ایک یکساں ہندسہ اور آخر میں ایک طاق ہندسہ ہوتا ہے؟
کتنے 3 ہندسوں کے مثبت اعداد صحیح طاق ہیں اور ان میں ہندسہ "5" نہیں ہے؟
ہندسوں 1,2,3,4,6,7 کا استعمال کرتے ہوئے کتنے 3 ہندسوں کے برابر نمبر بنائے جا سکتے ہیں، اگر کوئی ہندسہ نہیں دہرایا جاتا ہے؟
اگر سینکڑوں کا ہندسہ پرائم ہے اور ہندسوں کو دہرانے کی اجازت نہیں ہے تو آپ ہندسوں 1,2,3 اور 4 کا استعمال کرتے ہوئے کتنے 3 ہندسوں کے نمبر بنا سکتے ہیں؟
3 لگاتار جفت اعداد تلاش کریں جہاں چھوٹے دو نمبروں کی پیداوار سب سے بڑی تعداد کے مربع سے 64 کم ہو
ایک عدد کا مربع عدد کے دو گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں
جب ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے تو دو ہندسوں کی تعداد میں 54 کا اضافہ ہوتا ہے۔ اگر ہندسوں کا مجموعہ 12 ہے تو نمبر تلاش کریں۔
جب ایک عدد کا نصف حصہ ایک چوتھائی نمبر میں ملایا جائے تو رقم اکیس ہوتی ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد اس کے مربع سے 110 کم ہے۔ ایسے تمام نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار اعداد تلاش کریں جہاں چھوٹے دو نمبروں کی پیداوار سب سے بڑی تعداد کے مربع سے 19 کم ہے۔
اگر پانچ لگاتار طاق نمبروں میں سے سب سے چھوٹی اور سب سے بڑی تعداد میں فرق t ہے تو t-2 کیا ہے؟
لگاتار پانچ طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے کے تین گنا سے کم ہو
5 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے کے تین گنا سے کم ہو
لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور چوتھے کا مجموعہ 74 ہو۔
کیا 5 لگاتار طاق اعداد کل 95 ہیں۔
میں ایک عدد ہوں جو 81 سے بڑا ہے لیکن 95 سے کم ہے۔ میرے ہندسوں کا مجموعہ 15 ہے۔ میں کون سا نمبر ہوں؟
میں چار ہندسوں کا مثبت عدد ہوں اس طرح کہ میرے ہندسوں کا مجموعہ 18 ہے اور میرے الٹے ہندسوں کا خود چار گنا ہے۔ میں کون سا نمبر ہوں؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے پہلے کا مجموعہ، دوسرے کا دو گنا، اور تیسرے کا تین گنا 82
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد کے دو گنا سے 89 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
ایک عدد کے مجموعہ کا دوگنا اور -6 برابر ہے -6 عدد کے مجموعے کا اور 4۔ آئیے نمبر کے لیے n کھڑا کریں۔ حل کرنا n
5 لگاتار نمبر کون سے ہیں جن کا مجموعہ ان کی پیداوار کے برابر ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ نصف سے چھوٹے اور ایک تہائی بڑے کا مجموعہ دوسرے عدد سے کم ہو
نصف عدد کا مجموعہ اور اس نمبر کا باہم 51 کو عدد سے تقسیم کرنے کے برابر ہے۔ نمبر منفی ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
کسی عدد کے ایک تہائی کا مجموعہ اور اس کا باہم 49 کو عدد سے تقسیم کرنے کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
2 لگاتار طاق اعداد کے مربع 88 سے مختلف ہوتے ہیں، اعداد کیا ہیں؟
ایک مخصوص دو ہندسوں والے نمبر کی ایک قدر ہوتی ہے جو اس کے ہندسوں کے مجموعہ سے تین گنا ہوتی ہے۔ اکائیوں کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے تین گنا زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 11 کے برابر ہوتا ہے۔ اگر آپ اس نمبر کے ہندسوں کو ریورس کرتے ہیں تو، دو ہندسوں کا نیا نمبر اصل دو ہندسوں کے نمبر سے 27 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ پہلے نمبر سے 8 کم ہے۔ ان کا فرق دوسرے نمبر کے دو گنا سے 5 کم ہے۔ نمبروں میں سے ہر ایک کو تلاش کریں.
نمبر 7 کے دو گنا فرق اور 4 کا وہی نتیجہ نکلتا ہے جیسا کہ ایک ہی نمبر میں 6 کا اضافہ ہوا۔ نمبر کیا ہے؟
دو ہندسوں کے نمبر کی قدر اس کے ہندسوں کے مجموعے سے دگنی ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نتیجہ میں آنے والا نمبر اصل نمبر کے 5 گنا سے کم 9 ہوگا۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں والے نمبر کا دسیوں کا ہندسہ اکائیوں کے ہندسے کا دوگنا ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر اصل نمبر سے 36 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر جفت نمبروں کی پیداوار چھوٹی تعداد کے مربع سے 12 زیادہ ہے۔ ایک مساوات بنائیں اور نمبر تلاش کرنے کے لیے اسے حل کریں۔
تین متواتر اعداد تلاش کریں کہ ایک چوتھائی پہلی اور پانچویں دوسری کا مجموعہ ایک ساتویں تیسرے سے پانچ کم ہو۔
اس مساوات میں T کی قدر تلاش کریں: BT^2=F^3/Z?B=2,F=3,Z=4
میں 3 ہندسوں کا نمبر ہوں میرے تمام ہندسے عجیب ہیں میں 600 سے کم ہوں میں 400 سے بڑا ہوں اگر آپ میرے ہندسے جوڑتے ہیں تو آپ کو 15 ملے گا میرا آخری ہندسہ 7 ہے میں کیا ہوں؟
پہلے 100 طاق نمبروں کا مجموعہ کیا ہے؟
اے +بی+سی+دی=دی+ای+ایف =جی+ایچ+آئی=17 جہاں ہر حرف 1 سے 9 تک ایک الگ عدد کی نمائندگی کرتا ہے۔ معلوم کریں کہ حرف دی اور جی کیا ظاہر کرتا ہے اگر حرف اے = 4 ہے، نمبر تلاش کریں۔
c کی قدر تلاش کریں جو x^2+18x+c کو کامل مربع تثلیث بناتی ہے۔
اس مقدار کو تلاش کریں: مقدار کا ایک آدھا حصہ مقدار کے ایک تہائی سے ضرب 24 کے برابر ہوتا ہے۔
دو ہندسوں والے نمبر کا دسیوں کا ہندسہ یونٹ ہندسوں کے دو گنا سے زیادہ ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر اصل نمبر سے 54 کم ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
اگر ایکسپریشن x^2 - kx - 12 صفر کے برابر ہے جب x=4، k کی قدر کیا ہوگی؟
ایک 3 ہندسوں کا نمبر جس میں ایک ہندسہ دوسرے دو ہندسوں کا اوسط ہو اسے اوسط نمبر کہا جاتا ہے۔ 456 ایک اوسط نمبر ہے کیونکہ 5 4 اور 6 کی اوسط ہے۔ تین ہندسوں کے اوسط نمبر کتنے ہیں؟
2,000 کا 8فیصدکیا ہے۔
5.00 کا 8فیصدکیا ہے؟
کسی کسر کا ڈینومینیٹر عدد سے 4 سے بڑھ جاتا ہے۔ جب کسر کو کم ترین اصطلاحات تک کم کیا جاتا ہے تو یہ 2/3 ہوتا ہے۔ کسر کیا ہے؟
جب نمبر n کو 4 سے ضرب کیا جاتا ہے تو نتیجہ وہی ہوتا ہے جب 4 کو n میں شامل کیا جاتا ہے۔ 3n کی قدر کیا ہے؟
جب نمبر w کو 4 سے ضرب کیا جاتا ہے تو نتیجہ وہی ہوتا ہے جب w میں 4 کو شامل کیا جاتا ہے۔ 3w کی قدر کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا چار گنا بڑا دو نمبروں کی پیداوار کے تین گنا سے سات سو پینسٹھ کم ہے۔ تین عدد کیا ہیں؟
x + 20 = y + 80. x-y کی قدر کیا ہے؟
2 نمبروں کا مجموعہ 35.3 گنا بڑا نمبر 4 گنا چھوٹے نمبر کے برابر ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں.
اگر a c سے 50فیصدبڑا ہے، اور b c سے 25فیصدبڑا ہے، تو a b سے کیا فیصد بڑا ہے؟
اعداد a اور b لگاتار مثبت عدد ہیں، اور ایک < 200 کا مربع جڑ < b۔ ab کے مصنوع کی قیمت کیا ہے؟
کون سے 2 کامل مربعوں میں 35 کا فرق ہے؟
اگر 4 سے کم 3 گنا کسی خاص نمبر سے 2 زیادہ ہے، تو نمبر کیا ہے؟
جب کسی نمبر کو دو بار 8 سے کم کیا جاتا ہے، تو نتیجہ یہ نکلتا ہے کہ تعداد میں 7 کا اضافہ ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
5 گنا سے 3 کم ایک عدد نمبر سے 11 زیادہ ہے؟ نمبر تلاش کریں۔
اگر x-y = 5 اور x^2 + y^2 = 15 xy کی قدر کیا ہے؟
اگر دو نمبروں میں سے 5 گنا چھوٹے کو دو گنا بڑے سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 16 ہے۔ اگر بڑے کو چھوٹے سے 3 گنا بڑھایا جائے تو نتیجہ 63 ہے۔ بڑا نمبر تلاش کریں۔
ذیل کی مساوات کا استعمال کرتے ہوئے، F کی قدر تلاش کریں اگر A= 5A+B=CC+D=EE+A=FB+D+F=30
ریاضی کی ترتیب کی پہلی تین اصطلاحات بالترتیب (12-p)، 2p، (4p-5) ہیں جہاں p ایک مستقل ہے۔ p کی قدر معلوم کریں۔
چار لگاتار طاق عدد ہیں۔ پہلے اور دوسرے نمبروں کا مجموعہ 96 ہے۔ عدد کیا ہیں؟
تین بنیادی نمبر لکھیں جو 100 تک جوڑیں۔
اگر -3 کی پیداوار اور کسی عدد کے مخالف کو 7 سے کم کیا جائے تو نتیجہ نمبر سے 1 بڑا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
فرض کریں کہ f ایک فنکشن ہے جو 1/x f(-x)+ f(1/x) = 2x تمام x کے لیے 0 سے مختلف ہے۔ f(2) کی قدر کیا ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 4 ہے۔ ان کے مربعوں کا مجموعہ 18 ہے۔ دو نمبروں میں سے چھوٹا کیا ہے؟
ایک عدد 2/3 اور چار گنا کا مجموعہ 5/6 کے برابر ہے جو کہ پانچ گنا تعداد سے گھٹا ہوا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
درج ذیل نمبر پہیلی کو حل کریں. میں ایک مثبت عدد ہوں. b. میرے تمام ہندسے طاق ہیں. c) میں اپنے ہندسوں کے کیوبز کے مجموعے کے برابر ہوں.d.) میں 300 سے کم ہوں. کون میں ہوں
اگر 3x - 1 = 11، x^2 + x کی قدر کیا ہے؟
26/22 اور 3.09 کی پیداوار اور 3,507.00، 2.08، 11.50 اور 16,712.00 کے درمیان فرق تلاش کریں۔
مساوات 2x^2 - x + M = 0 کی جڑوں میں سے ایک دوسری جڑ سے دوگنا ہے۔ ایم کی قدر معلوم کریں۔
نمبر کا 5/6 3/4 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
درج ذیل مساوات میں x کی قدر کیا ہے؟ 3x - 4(x + 1) + 10 = 0
100 اور 1000 کے درمیان ایک مکمل نمبر بنانا ہے تاکہ ہندسوں میں سے ایک 6 ہو، اور تمام ہندسے مختلف ہوں۔ کتنے نمبر ممکن ہیں۔
x کا مربع y کے مربع کے 4 گنا کے برابر ہے۔ اگر x دو بار y سے 1 زیادہ ہے تو x کی قدر کیا ہے؟
تین لگاتار طاق اعداد صحیح کی رقم 105 کے برابر ہوتی ہے۔ ان نمبروں کی پیداوار کیا ہے؟
3 کے لگاتار تین ضربوں کی اوسط a ہے۔ 4 کے لگاتار چار ضربوں کی اوسط a+27 ہے ان سات عدد میں سے سب سے چھوٹے اور بڑے کی اوسط 42 ہے۔ a کی قدر کا تعین کریں۔
تین نمبروں کا مجموعہ 4 ہے۔ پہلا، تفریق  دوسرا، جمع 4 گنا تیسرا، -9 ہے۔ تیسرا، جمع 5 گنا پہلے، جمع دوسرا، 24 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
پانچ گنا ایک عدد دوسرے نمبر کے برابر ہے۔ ان کا فرق 52 ہے۔ چھوٹی تعداد تلاش کریں۔
اگر y = 3x + 2 اور y = -4 -6x ہے تو y کی قدر کیا ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 26 ہے اور ان کی مصنوع 48 ہے۔ ان کے باہمی تعامل کا مجموعہ ہے؟
مساوات x^3 + 3x^2 - x - 3 = 0 کے حقیقی نمبر حل تلاش کریں
دو فرشتے ایک دوسرے کے ساتھ ہیں۔ پہلے زاویہ اور نصف دوسرے زاویہ کی پیمائش کا مجموعہ 68 ڈگری ہے۔ چھوٹے زاویہ کی پیمائش کیا ہے اور دوسرے زاویہ کی پیمائش کیا ہے؟
مساوات کے درج ذیل لکیری نظام میں x کی قدر کیا ہے؟x - y = 52x + y = 7
منفی ڈیڑھ نصف کے برابر کون سا عدد ہے؟
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 7 ہے۔ دسیوں کا ہندسہ عدد کے ہندسے سے 3 زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہے؟
-54 اور 9 کا حصّہ، ایک عدد سے 8 بار منہا کیا جاتا ہے، -18 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
x، y، اور z کی قدریں تلاش کریں تاکہ ہر ایکسپریشن x کی دوسری طاقت، y کی تیسری طاقت، اور z کی 6ویں طاقت کی قدر 64 ہو۔
اگر xy=7 اور x-y=5، تو x^2y - xy^2 =؟
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑے کو تین گنا کرنے سے وہی نتیجہ ملتا ہے جو 10 کو کم سے کم عدد سے گھٹا دیتا ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو اعداد صحیح کی پیداوار -24 ہے اور ان 2 اعداد صحیح کے مربعوں کا مجموعہ 73 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
تین نمبروں میں سے دوسرا نمبر پہلے سے 1 کم ہے۔ تیسرا نمبر دوسرے کے دو گنا سے 5 کم ہے۔ اگر تیسرا نمبر پہلے نمبر سے 12 سے زیادہ ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
اگر مثبت # کے 40فیصدکا 30فیصداسی # کے wفیصدکے 20فیصدکے برابر ہے، تو w کی قدر کیا ہوگی؟
مربع جڑ چھ پر مربع جڑ 7 سے ضرب مربع جڑ 14 سے مربع جڑ 3 پر۔
اگر ایک جامع عدد کے مربع میں 4 کا اضافہ کیا جائے تو نتیجہ اس عدد کے 9 گنا سے 14 کم ہے۔ عدد تلاش کریں۔
دو مثبت مکمل اعداد 5 سے مختلف ہوتے ہیں۔ جب ایک کو بیس گنا چھوٹی تعداد میں شامل کیا جاتا ہے تو نتیجہ بڑی تعداد کے مربع کے برابر ہوتا ہے۔ اعداد کے دو جوڑے تلاش کریں جن کے لیے یہ بیان درست ہے۔
اگر پہلا ہندسہ 0 نہیں ہوسکتا ہے تو ہندسوں 0,1,2,3,4,5,6,7,8 اور 9 کا استعمال کرتے ہوئے کتنے چار ہندسوں کے نمبر بنائے جا سکتے ہیں؟ بار بار ہندسوں کی اجازت ہے۔
دو ہندسوں کا نمبر اس کے ہندسوں کے مجموعے کے چار گنا کے برابر ہے۔ اگر اسے 3 سے بڑھایا جاتا ہے، تو نتیجہ نمبر اس کے ہندسوں کے تین گنا کے برابر ہوتا ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
مساوات 10x - 19 = 9 - 4x ہے۔ x کی قیمت کیا ہے؟
2 لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ اور ان کی مصنوع 271 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں؟
ریاضی کی سیریز میں 32 اصطلاحات کا مجموعہ 5488 ہے اور پہلی اصطلاح 1 ہے۔ سیریز میں آخری اصطلاح تلاش کریں۔
(-1/2)(8/4)(12) کا باہم تلاش کریں
10 سے 99 تک کے تمام 2 ہندسوں کا مجموعہ کیا ہے؟
دو مثبت نمبروں کا مجموعہ 20 ہے۔ ان کے باہم جمع کی کم از کم قیمت کیا ہے؟
k کی قدر تلاش کریں تاکہ مساوات کا بالکل ایک عقلی حل ہو؟2x^2+8x+k=0
دو نمبروں کے درمیان فرق 2184 ہے۔ اگر بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 3 گنا ہے تو دو نمبروں کا مجموعہ تلاش کریں۔
میں ایک عدد کے بارے میں سوچتا ہوں، اسے دوگنا کرتا ہوں، تین کا اضافہ کرتا ہوں، جواب کو تین سے ضرب دیتا ہوں اور پھر اس نمبر پر دوگنا اضافہ کرتا ہوں جس کے بارے میں میں نے پہلے سوچا تھا۔ اگر حتمی جواب 145 ہے تو میں نے پہلے کس نمبر کے بارے میں سوچا تھا؟
ترتیب A, B, C, D, E, F, G, H پر غور کریں۔ کسی بھی 3 لگاتار اصطلاحوں کا مجموعہ 14 ہے۔ اگر B=7 اور F=4۔ ڈی کیا ہے؟
اگر p+q=5 اور 2pq=8، p^2+q^2 کیا ہے؟
اس ریاضی کی ترتیب میں اصطلاحات کا مجموعہ تلاش کریں: 1,5,9,13...105
جیومیٹرک سیریز کی پہلی 3 اصطلاحات کا مجموعہ -189، اور اگلی 3 اصطلاحات کا مجموعہ 7۔ سیریز کی پہلی 2 اصطلاحات کا مجموعہ کیا ہے؟
ایک عدد کی پیداوار سے سات زیادہ اور چار منفی سترہ ہے۔ نمبر تلاش کریں.
دو نمبروں کا مجموعہ 28 ہے. ان کی مصنوعات 7 ہیں. نمبروں کے باہمی تعامل کا مجموعہ تلاش کریں!
تمام چار ہندسوں کے مثبت عددوں کا مجموعہ کیا ہے جو ہندسوں 1، 2، 3، اور 4 کے ساتھ لکھا جا سکتا ہے اگر ہر ہندسے کو ہر چار ہندسوں کے مثبت عدد میں ایک بار استعمال کیا جانا چاہیے۔
اگر آپ کسی عدد کو اس کے مربع سے چار گنا گھٹائیں تو نتیجہ تین ہوگا؟ نمبر تلاش کریں۔
پہلے 100 مثبت مکمل نمبروں کا مجموعہ 5050 ہے۔ پہلے 100 مثبت طاق مکمل نمبروں کا مجموعہ کیا ہے؟
جباری تین عدد سوچ رہا ہے۔ سب سے بڑی تعداد کم سے کم تعداد سے دو گنا بڑی ہے۔ درمیانی نمبر کم سے کم تعداد سے تین زیادہ ہے۔ تین نمبروں کا مجموعہ 75 ہے۔ اعداد تلاش کریں۔
ایک AP کا مشترکہ فرق تلاش کریں جس کی پہلی اصطلاح 100 ہے اور جس کی پہلی چھ اصطلاحات کا مجموعہ اگلی 6 اصطلاحات کے مجموعے کا 5 گنا ہے؟
اگر (a+b)/a=6 اور (b+c)/c=9 تو a/c کی عددی قدر کیا ہے؟
7 سے 700 تک 7 کے تمام عددی ضربوں کا مجموعہ تلاش کریں۔
کسی کسر میں متغیر کی قدر تلاش کر رہے ہیں؟ 15/630,000 = 0.50/b
ایک عدد کا نو گنا متقابل 4 کے 3 گنا کے برابر ہے؟ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا دو گنا باہم 35 کے 28 گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر کے مربع سے 5 کم ہے۔ دو نمبروں کی پیداوار 12 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
ریاضی کی ترتیب میں، ساتویں اصطلاح تفریق  پہلی اصطلاح 18 کے برابر ہے۔ پہلی اور ساتویں اصطلاح کا مجموعہ -2 ہے۔ 6 ویں اصطلاح تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے دو گنا زیادہ سات ہے۔ اگر ان کا مجموعہ نو سے کم ہو جائے تو نتیجہ تیرہ ہو گا۔ نمبر تلاش کریں۔
میرے دو ہندسوں کا مجموعہ 13 ہے۔ میں 2 سے قابل تقسیم نہیں ہوں۔ ان تمام ممکنہ اعداد کی فہرست بنائیں جو میں ہو سکتا ہوں۔
مساوات کی جڑوں کا مجموعہ کیا ہے؟: 2x^2+6x-7=0؟
اگر 24 اصطلاحات ہیں تو ریاضی کی ترتیب 152، 138، 124 کا مجموعہ کیا ہے؟
دو متواتر طاق اعداد تلاش کریں کہ چھوٹے کے پانچویں حصے اور بڑے کے چار ساتویں حصے کا مجموعہ انتاون کے برابر ہو۔
ریاضی کی سیریز کی پہلی تین اصطلاحات کا مجموعہ 24 ہے اور اس کی پیداوار 312 ہے۔ چوتھی اصطلاح کیا ہے؟
دو لگاتار اعداد صحیح کی پیداوار چھوٹے عدد کے مربع سے 2 کم ہے۔ دو عدد میں سے بڑے کو تلاش کریں۔
رونڈا نے 216 کے نتیجے میں نمبر کے ایک تہائی میں 140 کا اضافہ کیا۔ نمبر کیا ہے؟
پانچ ہندسوں کا نمبر تلاش کریں جس میں پہلے دو ہندسے تیسرے ہندسے کا مربع ہیں اور آخری دو ہندسے ہندسے کا مربع ہیں جو تیسرے ہندسے سے ایک چھوٹا ہے۔ تمام ہندسوں کا مجموعہ 22 ہے۔
دو ہندسوں والے نمبر کی اکائیوں کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے کا ایک تہائی ہے۔ جب ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے، تو نیا نمبر دسیوں کے ہندسے سے چار گنا زیادہ ہوتا ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
نمبر کیا ہے؟ ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے۔ مصنوعہ 12 ہے۔ نمبر 30 اور 90 کے درمیان ہے۔
اگر y = 4(2x-9)+25۔ y کی قدر کیا ہے جب x=25؟
اگر کسی نمبر اور 5 کے فرق کو تین گنا کیا جائے تو نتیجہ 1/9 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں والے نمبر کی اکائیوں کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے 5 زیادہ ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے اور نئے نمبر کو اصل سے تقسیم کیا جائے تو حصہ 2 ہے اور بقیہ 7۔ اصل نمبر کیا ہے؟
جب کسی خاص نمبر سے 8 کو منہا کیا جاتا ہے اور نتیجہ کو 4 سے ضرب دیا جاتا ہے، تو جواب وہی ہوتا ہے جب نمبر کو 19 میں شامل کیا جاتا ہے۔ جواب کیا ہے؟
3 لگاتار EVEN عدد کا مجموعہ 174 ہے۔ پہلا عدد کیا ہے؟
تین لگاتار نمبروں کا مجموعہ 72 ہے۔ ان نمبروں میں سب سے چھوٹی کون سی ہیں؟
2 ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 7 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر اصل نمبر سے 9 کم ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
کسی کسر کا ہندسہ 7 دوہرے سے زیادہ ہے۔ کسر کا باہم 0.4 کے برابر ہے۔ حصہ تلاش کریں۔
کسی کسر کا ڈینومینیٹر عدد سے 1 زیادہ ہے۔ جب (5/6) کو کسر میں شامل کیا جاتا ہے، تو کسر کی شرائط الٹ جاتی ہیں۔ اصل حصہ کیا ہے؟
ایک عدد لیں، اسے 8 سے ضرب دیں، 8 کو گھٹائیں، 12 سے تقسیم کریں، اور اقتباس کو دوگنا کریں۔ نتیجہ 20 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار نمبروں میں سے پہلا 3 گنا دوسرے کے 2 گنا سے 4 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد میں سے پانچ گنا سب سے چھوٹا عدد 10 بڑے سے دو گنا زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
اگر f(x) = 3x^2 - Bx + 4 اور f(-1) = 12، B کی قدر کیا ہے؟
تین لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 96 ہے۔ انہیں تلاش کریں۔
3 لگاتار نمبروں کا مجموعہ 753 ہے۔ یہ نمبر کیا ہیں؟
تین لگاتار نمبروں کا مجموعہ 72 ہے، تین نمبر تلاش کریں؟
نمبر 625 دو عددی نمبروں کے مربعوں کا مجموعہ ہے۔ نمبروں کے درمیان فرق ان نمبروں میں سے ایک کا ایک تہائی اور دوسرے کا ایک چوتھائی ہے۔ وہ دو نمبر کیا ہیں؟
اگر x+1=3، x^4 +1 کی قدر کیا ہے؟
آپ ایک ہی نمبر لیتے ہیں اور اسے خود سے 6 بار ضرب دیتے ہیں، اور آپ کو 117,649 ملتا ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
مساوات کے نظام کے حل میں y کی قدر کیا ہے؟x + y = 10x + 2y = 4
ایک غیر صفر عدد کا پندرہ گنا مربع عدد کے 12 گنا کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
تمام نمبروں کو اس خاصیت کے ساتھ تلاش کریں کہ جب نمبر کو خود میں شامل کیا جاتا ہے تو رقم وہی ہوتی ہے جب تعداد کو خود سے ضرب کیا جاتا ہے۔
دو نمبر ہیں، نمبروں کا اقتباس 9 ہے۔ نمبروں کا فرق 48 ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 60 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
6 نمبروں کا مطلب 34 ہے۔ اگر پانچ نمبر 13,25,36,41,49 ہیں تو چھٹا نمبر کیا ہے؟
ایک عدد اس کے باہم سے 2+1/10 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں.
دو نمبروں کا مجموعہ 20 ہے، ایک ہی دو نمبروں کا فرق 6 ہے۔ دو نمبروں کی پیداوار کیا ہے؟
اگر کسی مخصوص عدد کے مربع کا تین گنا ہو تو نتیجہ 14 ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 16 ہے۔ تین گنا بڑا نمبر سات گنا چھوٹا ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا فرق تین گنا ہے۔ نتیجہ 1 سے کم ہو گیا ہے۔ اگر دو نمبروں میں سے کم نمبر 4 ہے، اور نتیجہ 8.3 ہے۔ بڑی تعداد x تلاش کریں۔
اگر (x + 2)^2 برابر 9 ہے تو (x + 1)(x + 3) کی قدر کیا ہے؟
نصف میٹر 7+1/2 کا اضافہ 14 ہے۔ m تلاش کریں۔
43 نمبر p سے 5/8 گنا کم 11 ہے۔ پی تلاش کریں
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں، جن کے مربعوں کا مجموعہ سب سے چھوٹے کے مربع کے تین گنا سے زیادہ 59 ہے۔
دو نمبروں میں سے بڑا ایک چھوٹے سے دو گنا زیادہ ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 20 سے کم 3 گنا بڑا ہے؟ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے آدھے حصے اور نمبر کے چھٹے حصے کے درمیان فرق اس نمبر کے آٹھویں حصے سے زیادہ دس کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
100 سے کم نمبر کا عدد دسیوں کے ہندسے سے 4 بڑا ہے۔ ہندسوں کی تعداد اور مصنوع کا مجموعہ 58 ہے۔ براہ کرم نمبر تلاش کریں۔
103 اور 312 کا مجموعہ کیا ہے؟
دو تہائی اور ایک عدد کی مصنوعات نمبر سے 4 زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک ناطق عدد تلاش کریں کہ عدد کا مجموعہ اور اس کا باہمی1/6+2 ہو؟
چھ اعداد کا اوسط 5 ہے۔ ساتواں نمبر جوڑ دیا گیا ہے اور نیا مطلب 6 ہے۔ ساتواں نمبر تلاش کریں؟
3 نمبروں کا مجموعہ 64 کے برابر ہے۔ دوسرا نمبر پہلے سے 3 زیادہ ہے۔ تیسرا نمبر پہلے کے دو گنا سے 11 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ سب سے چھوٹے سے 40 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں؟
کسی عدد کی آٹھویں قوت کو اس عدد کی پانچویں قوت سے تقسیم کیا جائے 27۔ نمبر کیا ہے؟
ایک مخصوص دو ہندسوں والے نمبر کا دسیوں کا ہندسہ یونٹس کے ہندسے سے 3 گنا زیادہ ہے۔ اصل نمبر ہندسوں کو تبدیل کرنے سے بننے والی تعداد سے 3 گنا سے کم 9 ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ نمبر کا ایک تہائی ہے۔ اکائیوں کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے 5 زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہے؟
اگر نمبر کا 3/5 اسی نمبر کے 40 فیصد سے 40 کم ہے، تو اس نمبر کا   35 فیصد کیا ہے؟
کس عدد کو خود سے 4 بار ضرب دینے سے آپ کو 1296 ملتا ہے؟
دو نمبر تلاش کریں اس طرح کہ 4 گنا پہلے نمبر کا تفریق  4 گنا دوسرا نمبر 24 کے برابر ہو اور پہلے نمبر کا دو بار دوسرا نمبر 30 کے برابر ہو
تین نمبروں کا مجموعہ 100 ہے۔ نمبر تلاش کریں اگر دوسرا نمبر پہلے سے دو گنا سے زیادہ 10 ہے، اور تیسرا نمبر پہلے اور دوسرے کے مجموعہ سے دس کم ہے۔
t، u، v، w، اور x کی اوسط (ریاضی اوسط) 120 ہے۔ اگر t، u، v، اور w کی اوسط 80 ہے، تو x کی قدر کیا ہے؟
اگر کسی نمبر کے 1/3 میں 30 کو شامل کیا جائے تو نتیجہ دوگنا نمبر آتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک مخصوص نمبر جس میں 4 کی کمی ہوتی ہے اسی نمبر کے حصص سے 8 بڑھنے کے برابر ہے اور 5۔ نمبر کیا ہے؟
چار عقلی اعداد تلاش کریں جیسے کہ پہلے، تیسرے اور چوتھے نمبروں کی پیداوار -6 ہو۔ دوسرا نمبر پہلے نمبر سے 3 کم ہے، تیسرا دوسرے سے 2 کم ہے، اور چوتھا تیسرے سے 2 کم ہے۔
دو نمبروں کی اوسط 50 ہے۔ ایک نمبر دوسرے نمبر سے تین گنا سے کم چار ہے۔ یہ دو نمبر کیا ہیں؟
ایکسپریشن کا اندازہ کریں (x^2 + y) - x جب x = 2، اور y = 6۔
108 کو 9 سے تقسیم کرنے سے 50 زیادہ کون سا عدد ہے؟
اگر چھوٹا عدد x ہو تو لگاتار دو عدد حتی کہ عدد کے باہم کا مجموعہ تلاش کریں۔
دو لگاتار جفت اعداد ایسے ہیں کہ ان کا مجموعہ 98 سے زیادہ ہے دو گنا بڑے سے کم ہو کر۔ عدد کے لیے سب سے چھوٹی ممکنہ قدریں تلاش کریں۔
تین سے زیادہ پانچ گنا ایک عدد 18 سے کم ہے۔ سب سے بڑا عدد تلاش کریں جس کے لیے یہ درست ہے۔
ایک ڈینومینیٹر 3 جمع ایک کسر کا ہندسہ ہے۔ اگر 4 کو ڈینومینیٹر میں شامل کیا جائے اور 2 کو عدد سے گھٹا دیا جائے تو نتیجہ 3/4 ہوتا ہے۔ اصل حصہ تلاش کریں۔
ایک ڈینومینیٹر کسی کسر کے عدد کا 3 گنا ہوتا ہے۔ اگر 4 کو ڈینومینیٹر میں شامل کیا جائے اور 2 کو عدد سے گھٹا دیا جائے تو نتیجہ 3/4 ہوتا ہے۔ اصل حصہ تلاش کریں۔
اگر لگاتار چار عدد عدد کا مجموعہ 250 سے کم ہے تو ان میں سے کسی ایک کے لیے سب سے بڑی ممکنہ قدر کیا ہے؟
نمبر کا مجموعہ اور اس کا مربع جڑ 6/25 ہے، پھر نمبر تلاش کریں؟
میں 80 سے کم اور 60 سے بڑا ہوں۔ میرے ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے۔ میں طاق ہوں۔ میں کون سا نمبر ہوں؟
دو ہندسوں والے نمبر کا یونٹ ہندسہ اس کے دسیوں ہندسے سے کم ہے۔ اگر نمبر کو اس کے ہندسوں کے مجموعہ سے تقسیم کیا جائے تو حصہ 6 ہے اور بقیہ 8 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو لگاتار یکسو اعداد صحیح کے ری پروکلز کا مجموعہ 7/24 ہے۔ ان اعداد صحیح کو تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق اعداد کا مجموعہ 375 سے زیادہ ہے۔ ان اعداد صحیح کی کم از کم قدریں معلوم کریں۔
کسی کسر کا ڈینومینیٹر عدد سے 1 زیادہ ہے۔ اگر ہندسہ کو ایک سے کم کیا جائے اور ڈینومینیٹر کو 2 سے بڑھایا جائے تو کسر کی قدر 2/3 بن جاتی ہے۔ حصہ تلاش کریں۔
کسی کسر کے عدد اور ڈینومینیٹر کا مجموعہ 10 ہے۔ اگر عدد کو 3 سے اور ڈینومینیٹر کو 1/2 سے ضرب دیا جائے تو کسر 2/3 بن جاتا ہے۔ حصہ تلاش کریں؟
لگاتار پانچ برابر عدد کے تمام سیٹ تلاش کریں جن کا مجموعہ 225 اور 250 کے درمیان ہے
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 54 سے کم ہے۔ تین مسلسل طاق عدد کے سب سے بڑے سیٹ کیا ہے جو اس صورت حال میں فٹ بیٹھتا ہے؟
لگاتار چار مثبت عدد کے سیٹ میں، سب سے چھوٹا عدد سب سے بڑے عدد کے نصف سے بھی کم ہے۔ سیٹ میں سب سے بڑا عدد کیا ہو سکتا ہے؟
چار لگاتار عدد کے تمام سیٹ تلاش کریں جن کا مجموعہ 22 اور 30 ​​کے درمیان ہے۔
2 لگاتار یکسو اعداد صحیح کے ریسیپروکلز کا مجموعہ 5/12 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ ان کے ریپروکلز کا مجموعہ 27/182 ہے
میں ایک 3 ہندسوں کا نمبر ہوں جسے 7 سے تقسیم کیا جاسکتا ہے لیکن 2 نہیں میرے ہندسوں کا مجموعہ 4 ہے
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کی پیداوار دوسرے کے 9 گنا سے 24 کم ہو۔
دو متواتر عدد عدد کا مجموعہ زیادہ سے زیادہ 180 ہے۔ سب سے بڑی رقم کے ساتھ عدد کے جوڑے تلاش کریں۔
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ -5 کی پیداوار اور پہلے دو کا مجموعہ 43 سیکنڈ کے دو گنا سے کم ہو۔
انٹیجر اور اس کے مربع جڑ میں فرق 110 ہے، انٹیجر کیا ہے؟
تین کو ایک اور ایک عدد کے فرق سے تقسیم کیا جائے تو ایک ہی نمبر کے دو گنا کے برابر ہوتا ہے۔
اگر r باقی ہے جب 80 کو 9 سے تقسیم کیا جائے اور n باقی ہے جب r کو 3 سے تقسیم کیا جائے تو rn کی قدر کیا ہوگی؟
مصنوع اور دو مختلف اعداد صحیح کے مجموعے کے درمیان فرق ان کے (سب سے بڑا مشترکہ تقسیم) اور  (کمترین مشترک جزوضربی) کے مجموعے کے برابر ہے۔ نمبروں کے ان تمام جوڑوں کو تلاش کریں۔
بارہ کو x اور 2 کے مجموعے سے تقسیم کیا جائے تو 4 کا حصہ اور x اور 2 کا فرق ہوتا ہے۔ x تلاش کریں۔
دو نمبروں کا  (کمترین مشترک جزوضربی)  200 ہے اور ان کا  (سب سے بڑا مشترکہ تقسیم)  10 ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 90 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبر تلاش کریں جیسے کہ ان کی پیداوار، ان کا مجموعہ، اور ان کے فرق کا تناسب 5:3:2 ہو۔
x کی قدر تلاش کریں جو مساوات e^(2x) + e^x - 6 = 0 کو پورا کرتی ہے
چھٹے بنیادی نمبر کے مربع سے 1 چھوٹا لیں اور اسے 44 اور 54 کے کم سے کم مشترکہ ضرب سے گھٹائیں۔ نتیجہ کیا ہے؟
درج ذیل ہندسی ترتیب میں اصطلاحات کی تعداد تلاش کریں:-409.6، 102.4، -25.6،...، 0.025
اگر 2 کو X = 17 کی طاقت تک بڑھایا جائے تو x کی قدر کیا ہے؟
اگر 5/n-1/2=3/(6n) n کی قدر کیا ہے؟
16/37 کے ہندسوں اور ڈینومینیٹر دونوں میں کون سی تعداد شامل کی جا سکتی ہے تاکہ 5/8 کے برابر ایک حصہ پیدا ہو؟
چلو x=3^2x5^3x7^4 اور Y=2^3x3x5^2۔ x اور y کا سب سے بڑا عام فیکٹر کیا ہے؟
دو نمبروں کا  (سب سے بڑا مشترکہ تقسیم)  5 ہے اور ان کا  (کمترین مشترک جزوضربی)  225 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
کسی کسر کا ہندسہ ڈینومینیٹر سے 4 کم ہے۔ اگر ہر ایک میں 17 کا اضافہ کیا جائے تو کسر کی قدر 5/6 ہوگی۔ اصل حصہ تلاش کریں۔
چوکور مساوات (k-2)x^2-5x+2k+3 =0 میں، جڑیں ایک دوسرے کے باہم ہیں۔ k کی قدر معلوم کریں۔
اگر x+y=0 اور x 0 کے برابر نہیں ہے تو x^2008 کی قدر کیا ہوگی تقسیم y^2008؟
نمبر 4 اور 49 کا ہندسی مطلب کیا ہے؟
2 ہندسوں کا نمبر کیا ہے جسے آپ 9 اور 10 دونوں سے تقسیم کرتے ہیں تو بقیہ 7 ہوتا ہے؟ یہ ایک مثبت نمبر ہونا ضروری ہے.
8 کو 1/4 سے تقسیم کرنے سے کس قدر کے برابر ہوگا؟
ایک مخصوص کسر کا ہندسہ 4 گنا ڈینومینیٹر ہے۔ اگر 6 کو ہندسوں اور ڈینومینیٹر دونوں میں شامل کیا جائے تو نتیجہ میں آنے والا حصہ 2 کے برابر ہوتا ہے۔ اصل کسر کیا تھا۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 4 گنا چھوٹے کو 3 گنا بڑا کرنے سے 601 کا مجموعہ ملتا ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 20 ہے، اور ان کا مجموعہ ان کے فرق سے ہے جیسا کہ 10 سے 1 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
اگر 5^21 x 4^11= 2 x 10^n ہے تو n کی قدر کیا ہے؟
ہندسی ترتیب کا مجموعہ تلاش کریں جس کی پہلی اصطلاح 54 ہے، جس کی آخری (nویں) اصطلاح 2 ہے، اور جس کا مشترکہ تناسب 1/3 ہے۔
جیومیٹرک سیریز میں اصطلاحات کا مجموعہ a_1 = -9، r = -4، اور a_n = 9,216 کے ساتھ تلاش کریں؟
ہندسی ترتیب کی 7ویں اصطلاح کیا ہے جہاں a1 = -4 اور a5 = -1,024 ہے؟
فرض کریں f(x)=4x-2 اور g(x)=-2x+1۔ f(5)/g(-3) کی قدر معلوم کریں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 18 ہے اور ان کا فرق 4 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 22 ہے۔ ان کا فرق 4 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں میں 10 کا فرق ہے اور 34 کا مجموعہ۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 38 ہے۔ ان کا فرق 12 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 39 ہے اور ان کا فرق 7 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 20 ہے۔ ان کا فرق 4 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 5 سے بڑھ جاتا ہے، اور ان کا مجموعہ 29 ہے؛ انہیں تلاش کریں.
دو نمبروں کا مجموعہ 621 ہے اور ان کا فرق 109 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 55 ہے اور جن کا فرق 13 ہے۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 5 سے بڑھ جاتا ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 19 ہے۔ نمبر تلاش کریں
ایک نمبر دوسرے سے -6 سے بڑھ جاتا ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 12 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 39 ہے۔ ان کا فرق 11 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 2 ہے۔ اگر ایک عدد کو دوسرے سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 8 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 64 ہے اور جن کا فرق 42 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 70 ہے۔ ایک نمبر دوسرے سے آٹھ زیادہ ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
2 نمبروں کا مجموعہ 75 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 3 زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو عدد عدد کا مجموعہ 42 ہے۔ ان کا فرق 8 ہے اعداد صحیح تلاش کریں۔
اگر کوئی عدد ایک سیکنڈ سے 2 زیادہ ہے اور ان کا مجموعہ 30 ہے تو اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 50 ہے۔ ان نمبروں کے درمیان فرق نمبروں کو تلاش کرنے سے 10 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 64 ہے چھوٹی تعداد بڑی تعداد سے 12 کم ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 55 ہے۔ چھوٹا 5 بڑے سے کم ہے جو نمبر ہیں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 35 ہے۔ اگر بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 7 بڑی ہے تو اعداد تلاش کریں۔
دو عدد عدد کا مجموعہ صفر ہے۔ ایک ہی دو عدد کا فرق 16 ہے۔ دو عدد صحیح کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 10 کم ہے۔ اگر ان کا مجموعہ 60 ہے تو نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے سے سات کم ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 35 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 53 ہے اور جن کا فرق 27 ہے۔ بڑی تعداد کیا ہے؟ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 145 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو نمبروں میں سے دوسرا پہلے سے 4 زیادہ ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 56 ہے۔ اگر x پہلے نمبر کی نمائندگی کرتا ہے، اور y دوسرے نمبر کی نمائندگی کرتا ہے، نمبر کیا ہیں؟
کن دو نمبروں کا مجموعہ 34 اور فرق 10 ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 28 ہے۔ ان کا فرق 4 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 31 ہے۔ ان کا فرق 9 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
A+B = 22 اور A - B = 4، تو A اور B کی قدر کیا ہے؟
1405 لگاتار 2 نمبروں کا مجموعہ ہے۔ وہ کیا ہیں ؟
دو نمبروں کا مجموعہ 90 ہے۔ ان کا فرق 18 ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 48 ہے اور ان کا فرق 24 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 9 ہے۔ اعداد تلاش کریں، اگر ان کا مجموعہ 46 ہے۔
ایک نمبر دوسرے سے تین کم ہے۔ ان کا مجموعہ گیارہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار جفت اعداد تلاش کریں تاکہ پہلے اور تیسرے نمبر کا مجموعہ دوسرے نمبر کے تین گنا سے 22 کم ہو۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ -81 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 76 ہے۔ دوسرا ہے 8 پہلے سے 3 گنا زیادہ۔ دو نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 4 زیادہ ہے۔ ان کی کل تعداد 25 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 78 ہے۔ اگر چار گنا چھوٹی تعداد کو بڑی تعداد سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 13 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 13 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 3 گنا زیادہ 1 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 32 ہے؛ بڑی تعداد 12 چھوٹی سے دو گنا زیادہ ہے۔ 2 نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 3 زیادہ ہے۔ ان کا مجموعہ 27 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 5 زیادہ ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 35 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دونوں اعداد صحیح کا مجموعہ 36 تک ہے۔ اگر ان عدد کے بڑے کو دوسرے سے تقسیم کیا جائے تو حصہ 2 اور بقیہ 3 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 78 ہے۔ دوسرا 8 پہلے سے 4 گنا زیادہ ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 94 ہے۔ دوسرا پہلے سے 3 گنا زیادہ 6 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے تین گنا سے زیادہ 2 ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 30 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں
دو نمبروں کا مجموعہ 825 ہے۔ بڑی تعداد کو چھوٹی تعداد سے تقسیم کرنے سے 15 کے ساتھ 8 حاصل ہوتا ہے۔ 2 نمبر کیا ہیں؟
نمبر اور پندرہ میں فرق سات ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
17 سے گھٹا ہوا عدد 48 اور -8 کا حصہ دیتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
1 اور 1 کا مجموعہ کیا ہے؟
دو نمبروں کا تین گنا بڑا، چار گنا چھوٹے کے برابر ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 21 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 22 ہے۔ پانچ گنا ایک عدد دوسرے نمبر کے 6 گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے دو بار، دوسرے کے چھ گنا اور تیسرے کے تین گنا کا مجموعہ 133 ہے۔
5 بار لگاتار تین عدد کا مجموعہ 150 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
تین بار لگاتار تین عدد کا مجموعہ 72 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
اگر 3 کو ایک عدد سے چار گنا گھٹایا جائے تو نتیجہ 10 نمبر سے پانچ گنا کم ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
فل نے پایا کہ عدد کے دو بار کا مجموعہ اور -21 عدد کے مخالف سے 129 بڑا ہے، نمبر کیا ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 82 ہے۔ بڑی تعداد 17 چھوٹی تعداد کے دو گنا سے کم ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 32 ہے۔ اگر دوسرا پہلے کے چار گنا سے پانچ کم ہے تو دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 112 ہے۔ دونوں میں سے بڑا 32 کم ہے 11 گنا کم نمبر سے۔ نمبر تلاش کریں؟
دو نمبروں کا بڑا 5 چھوٹے نمبر کے دو گنا سے کم ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 28 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 48 ہے۔ تین گنا چھوٹی تعداد بڑی سے 32 زیادہ ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا بڑا 7 چھوٹے سے 4 گنا کم ہے۔ دیے گئے اعداد تلاش کریں کہ ان کا مجموعہ 28 ہے۔
89 کو دو حصوں میں الگ کریں تاکہ دوسرا حصہ پہلے حصے کے دو گنا سے کم ہو؟
دو نمبروں کا مجموعہ 100 ہے۔ پانچ گنا چھوٹی تعداد بڑی سے آٹھ زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ چودہ ہے۔ دو گنا چھوٹے اور بڑے کے درمیان فرق ایک ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
گرانٹ دو نمبروں کے بارے میں سوچ رہا ہے۔ وہ کہتا ہے کہ ایک عدد چھ گنا ہے دوسرے نمبر 2 سے کم ہوا ہے اور اعداد کا مجموعہ 25 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 240 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد کے دو گنا سے 6 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 12 ہے۔ جب ایک عدد کو دوسرے سے تین گنا گھٹایا جائے تو نتیجہ 5 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
نمبر 57 کو دو حصوں میں الگ کریں تاکہ پہلا نمبر دوسرے نمبر کے دو گنا سے تین کم ہو۔
دو نمبروں کا مجموعہ 62 ہے۔ دو گنا چھوٹا نمبر بڑی تعداد سے 4 زیادہ ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو متواتر طاق عدد میں سے دو گنا بڑا تیرہ تین گنا کم تعداد سے کم ہے؟
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 5 گنا پہلا عدد 12 سے 3 گنا زیادہ ہو۔
دو متواتر طاق عدد میں سے دو گنا بڑا 13 تین گنا کم سے کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ چھ گنا پہلا برابر ہو دس سے چار گنا زیادہ۔
دو متواتر طاق عدد میں سے تین گنا بڑا پانچ سے چار گنا چھوٹے سے کم ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
چار بار ایک عدد 9 ہے اگلے لگاتار طاق عدد سے تین گنا زیادہ۔ دو عجیب عدد کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 23 ہے۔ دو گنا بڑی تعداد 4 سے 4 گنا چھوٹی ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو عدد عدد کا مجموعہ پندرہ ہے۔ آٹھ گنا چھوٹا 1 بڑے سے تین گنا کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو عدد عدد کا مجموعہ بیس ہے۔ پانچ گنا چھوٹا عدد بڑے عدد سے دو گنا زیادہ ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 88 ہے۔ تین گنا چھوٹا، دو گنا بڑی تعداد کے برابر، جمع 29۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 18 ہے۔ اعداد تلاش کریں، اگر تین گنا چھوٹا ایک دو گنا سے کم ہے۔
دو عدد عدد کا مجموعہ دس ہے۔ تین گنا بڑا عدد چھوٹے عدد کے آٹھ گنا سے تین کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 33 ہے۔ تین گنا ایک نمبر چھ دوسرے سے چار گنا کم ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو عدد عدد کا مجموعہ دس ہے، تین گنا بڑا عدد آٹھ گنا چھوٹے عدد سے تین کم ہے۔
دو عدد عدد کا مجموعہ 10 ہے۔ تین گنا بڑا عدد چھوٹے عدد کے 8 گنا سے تین کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 105 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 237 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
کھلی کتاب کے بائیں اور دائیں صفحہ نمبر دو لگاتار عدد ہیں جن کا مجموعہ 449 ہے۔ صفحہ نمبر تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 19 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 83 ہے۔
لگاتار دو پوسٹ آفس بکس پر نمبروں کا مجموعہ 547 ہے۔ نمبر کیا ہیں
2 لگاتار نمبروں کا مجموعہ 95 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
لگاتار دو عدد عدد جن کا مجموعہ 75 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 20 دو گنا چھوٹے سے زیادہ ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 2 دو گنا سے چھوٹا ہے۔ نمبر تلاش کریں
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 176 ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 56 ہے۔
دو متواتر طاق عدد کون سے ہیں جن کا مجموعہ 56 ہے؟
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 84 کے برابر ہے۔ فہرست کم از کم سے عظیم تک
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 56 ہے۔ دو عجیب اعداد صحیح تلاش کریں۔
ٹھیک دو متواتر طاق عدد جن کا مجموعہ 176 ہے۔
کون سے دو متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 88 ہے؟
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 24 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 24 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
اگر لگاتار دو عدد میں سے پانچ گنا چھوٹے کو تین گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 59 ہوتا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد حتی کہ عدد میں سے بڑا چھ دو گنا چھوٹے سے کم ہے۔
لگاتار دو عدد عدد کا بڑا 6 سے کم 3 گنا چھوٹا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا چھ دو گنا سے چھوٹا ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 58 تین گنا چھوٹے سے کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 6 تین گنا کم سے کم ہے : اعداد صحیح تلاش کریں
ایک یکساں عدد دوگنا ہے۔ نتیجہ 16 اگلی مسلسل برابر عدد سے زیادہ ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دو بار چھوٹے کو بیس سے کم کیا جائے بڑے کے برابر ہو۔
لگاتار 2 عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ بڑا 6 کم سے 3 گنا کم ہے۔
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 87 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
لگاتار انٹیجر میں سے تین تلاش کریں جن کا مجموعہ چھ کے برابر ہے۔ کم سے کم سے بڑے تک جوابات درج کریں؟
تین لگاتار عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 171 ہے۔
وہ تین لگاتار عدد کون سے ہیں جن کا مجموعہ 114 ہے؟
تین لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ تیس ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 48 ہے۔ تین لگاتار اعداد صحیح کا وہ سیٹ کیا ہے جو اس صورتحال میں فٹ بیٹھتا ہے۔
تین لگاتار نمبروں کا مجموعہ 111 ہے۔ تین نمبر کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 42 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 87 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
3 لگاتار عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 27 ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 63 ہے۔
چار متواتر طاق عدد کا مجموعہ 216 ہے۔ چار عدد تلاش کریں۔
چار متواتر طاق عدد کا مجموعہ 120 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
4 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 216 ہے۔ چار عدد تلاش کریں۔
چار متواتر طاق عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 336 ہے۔
چار لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جن کا مجموعہ 94 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 6 تین گنا کم سے کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار تین عددوں کا مجموعہ کم سے کم عدد سے 33 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
3 لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ کم از کم اعداد صحیح سے 33 زیادہ ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
اگر کسی عدد کا ایک تہائی نمبر نصف سے 6 کم ہے تو نمبر کیا ہے؟
ایک عدد جب 0.875 کے بجائے 0.388888 سے ضرب کیا جائے اور نتیجہ اصل نتیجہ سے 770 کم ملے تو اصل نمبر تلاش کریں؟
ایک عدد کا ایک تہائی اسی نمبر کے نصف سے کم 5 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
پانچ بار ایک عدد کو 3 گنا سے گھٹا دیا گیا نمبر 20 کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو بار کا عدد 12 عدد کے مخالف 6 گنا سے کم ہے۔ نمبر کیا ہے؟
تین گنا ایک عدد 10 نمبر سے پانچ گنا کم ہے۔ نمبر تلاش کریں
آٹھ گنا کون سا عدد 11 چار گنا سے زیادہ ہے؟
3 بار ایک عدد 7 دو گنا سے زیادہ ہے؟ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا چار گنا 36 عدد کی پیداوار سے بڑا ہے اور -2۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کو سات گنا سے پانچ گنا گھٹانے کا نتیجہ 18 ہے؟
چھ گنا ایک عدد 3 گنا تعداد کے برابر ہے، 24 کا اضافہ ہوا ہے۔ نمبر تلاش کریں
تین لگاتار طاق عدد جن کا مجموعہ 417 ہے۔
3 مسلسل طاق اعداد کا مجموعہ 39 ہے۔ نمبر کیا ہیں
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 123 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
3 مسلسل طاق اعداد کا مجموعہ 39 ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 69 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
تین متواتر طاق اعداد کا مجموعہ 39 ہے؟
اگر تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 237 ہے، تو اعداد صحیح کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 39 کے برابر ہے۔ اس صورت حال کو بیان کرنے والی مساوات لکھیں اور تین عدد کا تعین کریں۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 171 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
تین متواتر طاق اعداد کا مجموعہ 273 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 249 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
کیا مسلسل تین طاق عدد ہیں جن کا مجموعہ 75 ہے؟ اگر ایسا ہے تو انہیں تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 201 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
99 کے تین طاق لگاتار عدد کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 63 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
لگاتار عددی عدد۔ لگاتار چار عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 340 ہے۔
چار لگاتار جفت اعداد کا مجموعہ 124 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو لگاتار عدد کے لیے چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 38 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں
دو لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مجموعہ اور 3 بار دوسرے کا 55۔
جب لگاتار دو عدد میں سے چھوٹے کو تین گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 199 ہوتا ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد کے چھوٹے اور دو گنا بڑے عدد کا مجموعہ 47 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
جب لگاتار دو عدد میں سے چھوٹے کو تین گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 43 ہوتا ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
2 لگاتار عدد کے لیے، چھوٹے عدد کو شامل کرنے اور بڑے عدد کو تین گنا کرنے کا نتیجہ 79 ہے۔ 2 اعداد صحیح کیا ہیں؟
جب لگاتار دو عدد میں سے چھوٹے کو تین گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 39 ہوتا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
تین لگاتار جفت اعداد 234 تک جوڑتے ہیں۔ تین نمبر تلاش کریں
3 لگاتار عددی عدد کا مجموعہ 222 ​​ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
مسلسل تین سالم اعداد کا مجموعہ 72 ہے۔ تین اعداد کو تلاش کریں۔
مسلسل تین سالم اعداد  کا مجموعہ 228 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
مسلسل تین عدد عدد کا مجموعہ 30 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 192 ہے۔
مسلسل تین عدد عدد کا مجموعہ 54 ہے۔ تینوں عدد کو تلاش کریں۔
ذیل میں y کی قدر تلاش کریں تاکہ اسے ریاضی کی ترتیب +8، 4y +6، 3y
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے مجموعہ کا چھ گنا اور دوسرا تیسرے سے 10 گنا زیادہ ہو۔
متواتر طاق اعداد تلاش کریں کہ پہلے کے مجموعے کا دو گنا اور دوسرا تیسرے سے تین گنا زیادہ ہو۔
تین متواتر طاق عدد جیسے کہ پہلے دو عدد کا سات گنا جوڑ تیسرے عدد کے نو گنا سے تین زیادہ ہے۔
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ اگر چھ گنا پہلے کو دو بار کے جمع سے پانچ گنا تیسرے کو منہا کیا جائے تو نتیجہ 53 ہوتا ہے
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ -40 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر عدد عدد کیا ہیں جیسے بڑے اور 3 گنا چھوٹے کا مجموعہ 234 ہے؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ بڑا، آٹھ گنا چھوٹے میں جوڑا جائے، برابر 110
لگاتار 3 میں سے تین گنا بڑا حتیٰ کہ عدد 38 سے دو گنا کم سے زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار تین میں سے تین گنا بڑا حتیٰ کہ عدد 38 سے دو گنا کم سے زیادہ ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 14 ہے اور ان کی رقم کا نصف 25 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
لگاتار تین مثبت عدد کا مجموعہ 246 ہے۔ سب سے بڑا عدد تلاش کریں۔
3 لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 54 ہے۔ تین عدد میں سب سے بڑا کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد میں سے تیسرے اور دو بار پہلے کا مجموعہ 49 ہے۔ تینوں لگاتار طاق عدد تلاش کریں۔
لگاتار تین طاق عدد تلاش کریں کہ سب سے بڑے اور دو بار سب سے کم کا مجموعہ 25 ہے۔
ایک مثبت نمبر 5 گنا دوسرا نمبر ہے۔ دو نمبروں کے درمیان فرق 124 ہے، اعداد تلاش کریں۔
دو مثبت عدد کے درمیان فرق 42 ہے۔ ایک عدد دوسرے سے تین گنا بڑا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر کے تین گنا برابر ہے۔ نمبروں کے درمیان فرق 10 ہے۔ نمبر تلاش کریں
ایک عدد 8 گنا دوسرا ہے؛ ان کا فرق 28 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو عدد کے درمیان فرق 38 ہے۔ ایک عدد دوسرے سے تین گنا بڑا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
ایک مثبت نمبر 5 گنا دوسرا نمبر ہے۔ دونوں نمبروں کے درمیان فرق 1524 ہے، اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا نمبر دو گنا ہوتا ہے۔ بڑی تعداد بھی چھوٹی تعداد سے 32 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا نمبر دو گنا ہوتا ہے۔ بڑی تعداد بھی چھوٹی تعداد سے 24 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں میں سے چھوٹا تین گنا بڑا ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی سے 8 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
لگاتار تین طاق عدد میں سے سب سے چھوٹا دو بار سب سے بڑے سے سات زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار تین طاق عدد میں سے سب سے چھوٹا دو بار سب سے بڑے سے تین زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار تین طاق عدد میں سے دو گنا چھوٹا سب سے بڑے سے سات زیادہ ہے۔ عدد کا تعین کریں
ایک عدد دوسرا نمبر 5 گنا ہے۔ دونوں نمبروں کا مجموعہ 270 ہے۔ نمبر کیا ہے
دو نمبروں کا مجموعہ 52 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے تین گنا ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا چار گنا ہے۔ عدد کا مجموعہ 65 ہے۔ کم عدد کی قدر کیا ہے؟
لگاتار نمبر کیا ہیں جہاں 1st اور 3rd برابر 58 ہیں؟
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے چھوٹے اور بڑے کا مجموعہ 40 ہے۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 40 ہے۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ 76 ہے۔
لگاتار تین عدد اس طرح تلاش کریں کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ بیالیس ہو۔
لگاتار تین میں سے تین گنا بڑا حتیٰ کہ عدد 38 سے کم از کم دو گنا بڑھ جاتا ہے۔ ایک مساوات لکھیں اور اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد میں سے چار گنا سب سے چھوٹا عدد تین گنا بڑے عدد سے دس زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں؟
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ سات گنا پہلا برابر پانچ گنا دوسرے کے۔
دو متواتر طاق عدد میں سے پہلا پانچ گنا دوسرے کا تین گنا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں؟
دو متواتر طاق عدد میں سے پہلا سات گنا دوسرے کے پانچ گنا کے برابر ہے۔ ہر ایک عدد کو تلاش کریں۔
دو متواتر برابر عدد کا مجموعہ -298 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
لگاتار دو عدد عدد کا مجموعہ -78 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
2 عدد میں سے سب سے بڑا ایک تین گنا سے چھوٹا ہے۔ اگر دو عدد عدد کا مجموعہ 37 ہے تو بڑے عدد کو تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 70 ہے۔ بڑی تعداد 4 چھوٹی تعداد سے دو گنا زیادہ ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
ایک عدد 3 دوسرے عدد سے دو گنا زیادہ ہے۔ اگر دو عدد عدد کا مجموعہ 36 ہے تو چھوٹا عدد کیا ہے؟
دو عدد عدد کا مجموعہ ستاون ہے۔ دو گنا چھوٹا عدد بڑے عدد سے چھ کم ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ 3 گنا چھوٹا 12 سے 2 گنا بڑا ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا کم عدد آٹھ سے دو گنا بڑے عدد سے زیادہ ہو۔
4 لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ پہلے تین کا مجموعہ 18 سے 4 سے زیادہ ہو جائے۔
لگاتار دو عدد اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ 4 گنا بڑا 23 سے 3 گنا چھوٹے سے بڑھ جائے۔
دو لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ چار گنا بڑا 23 سے تین گنا چھوٹے سے بڑھ جائے۔
لگاتار دو عدد کا چار گنا بڑا 1 سے پانچ گنا کم تعداد سے زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
2 لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جہاں 26 سے دو گنا چھوٹا اضافہ تین گنا بڑے کے برابر ہے۔
3 بار ایک عدد عدد 41 کم ہے اگلے لگاتار عدد کے 5 گنا سے کم۔ لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد میں، سب سے چھوٹے دو عدد کا مجموعہ سب سے بڑے سے 6 کم کے برابر ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد ہیں جن کا مجموعہ 303 ہے۔ تیسرے طاق عدد کی قدر کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 69 ہے۔ اعداد صحیح میں سب سے بڑا کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 27 ہے۔ درمیانی عدد کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 417 ہے۔ لگاتار تین عدد میں سب سے بڑا کیا ہے؟
3 لگاتار طاق اعداد 33 تک جوڑتے ہیں۔ سب سے زیادہ کون سا ہے؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا درمیانی عدد پہلے اور تیسرے عدد کے مجموعہ سے سات زیادہ ہے۔
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پانچ گنا درمیانی عدد پہلے اور آخری کے مجموعے سے 33 زیادہ ہو۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے اور 43 کے مجموعہ کے برابر ہو۔
ایک عدد کا مجموعہ اور اگلے مسلسل عدد کا تین گنا 47 ہے۔ اصل عدد کیا ہے؟
لگاتار تین طاق عددوں میں سے چار گنا سب سے چھوٹا 236 دوسرے دو عدد کے مجموعے سے زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ 3 گنا سب سے چھوٹا، 2 اور 3 کے مجموعہ سے 5 زیادہ ہے۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ جب چھوٹی تعداد کو 3 بار بڑی تعداد سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 56 ہوتا ہے۔
دو متواتر عدد صحیح مسئلہ کا مجموعہ۔ تین گنا بڑا عدد کم دو گنا چھوٹا عدد 58 ہے۔ چھوٹے عدد کی قدر معلوم کریں۔
دو متواتر طاق عددوں میں سے دو بار کم جو کہ بڑے عدد سے کم ہوا ہے 53۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
اگر دو متواتر طاق عدد میں سے کم کو دوگنا کر دیا جائے تو نتیجہ دو عدد کے بڑے سے 7 زیادہ ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے بڑا ایک دو گنا سے چھوٹا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ -3 ہے۔ اگر دوسرے نمبر کو پہلے سے گھٹا دیا جائے تو فرق 27 ہے۔ نمبر تلاش کریں
دو اعداد صحیح میں -11 اور -3 کا فرق ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو عدد عدد کا مجموعہ -9 اور فرق 5 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ -52 ہے۔ پہلا نمبر تفریق  دوسرا ہے -30۔ نمبر تلاش کریں
دو نمبروں کا مجموعہ -16 ہے۔ ایک ہی نمبر کا فرق 8 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار اعداد تلاش کریں جیسے کہ سب سے چھوٹی دو بار سب سے بڑی سے 23 زیادہ ہو۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے تین گنا سب سے چھوٹا سب سے بڑے سے 14 زیادہ ہے۔
اگر لگاتار پانچ عدد کا مجموعہ 60 ہے تو سب سے بڑے عدد کی قدر معلوم کریں۔
5 لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 1,000 ہے۔ ان اعداد صحیح میں سے سب سے بڑے کی قدر کیا ہے؟
5 لگاتار اعداد صحیح میں سب سے بڑا کیا ہے اگر ان اعداد صحیح کا مجموعہ 185 کے برابر ہو؟
اگر لگاتار پانچ مثبت عددوں کا مجموعہ 2005 ہے، تو ان نمبروں میں سب سے بڑا 
لگاتار دو عدد میں سے سب سے بڑا عدد دو گنا سے چھوٹے سے دس بڑا ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد کا بڑا 20 چھوٹے سے دو گنا سے زیادہ ہے۔ عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد کا بڑا 7 چھوٹے سے دو گنا سے بڑا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں ایک مساوات بنائیں اور حل کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے بڑا 7 دو گنا کم سے بڑا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو لگاتار عدد میں سے بڑا 7 چھوٹے سے دو گنا سے بڑا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دونوں میں سے بڑا 20 دو گنا چھوٹے سے زیادہ ہو۔
لگاتار چار عدد کا مجموعہ 54 ہے۔ ان اعداد صحیح میں سب سے بڑا کیا ہے؟
لگاتار چار عدد عدد کا مجموعہ 250 ہے، ان میں سب سے بڑا عدد کیا ہے؟
اگر پانچ کو ایک عدد کے دو بار اور تعداد کے تین گنا میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 25 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
پانچ گنا سے زیادہ گیارہ ایک عدد 227 اور تعداد کے چار گنا کے درمیان فرق کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کو 4 بار اور اسی نمبر کو 75 میں 5 بار جوڑنے سے 156 ملتا ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 234 ہے۔ تین عدد میں سب سے چھوٹا عدد صحیح ہے؟
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ جب دو بار سیکنڈ کو چار گنا پہلے سے منہا کیا جائے تو نتیجہ -6 ہوتا ہے
لگاتار دو عدد بھی عدد میں سے چار گنا کم 12 دو گنا بڑی تعداد سے کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دو گنا چھوٹا 26 تین گنا بڑے سے کم ہو
لگاتار تین طاق عدد میں سے دو گنا کم از کم تین گنا زیادہ 15 سے بڑھ جاتا ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
لگاتار چار عدد کا مجموعہ 122 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
اے، بی، سی،  اور ڈی میں سے ہر ایک ممالک میں کھلاڑیوں کے جیتنے والے تمغوں کی کل تعداد لگاتار چار عدد ہیں جن کا مجموعہ 50 ہے۔ ہر ملک کے لیے دھاتوں کی تعداد معلوم کریں۔
چار لگاتار عدد کون سے ہیں جن کا مجموعہ 234 ہے؟
لگاتار دو عدد عدد کا مجموعہ -287 ہے۔ بڑا عدد تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ -277 ہے۔ بڑا عدد کیا ہے؟
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ -223 ہے۔ بڑا عدد تلاش کریں۔
ایک عدد اور خود 0.4 کا مجموعہ 56 ہے۔ نمبر کیا ہے
جب نمبر میں  فیصد60 کا اضافہ ہوتا ہے تو نتیجہ 192 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
کن تین لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ -186 ہے؟
پانچ متواتر طاق اعداد تلاش کریں جن کا مجموعہ 65 ہے۔
پہلے 100 طاق نمبروں کا مجموعہ تلاش کریں؟
پہلے 85 متواتر طاق نمبروں کا مجموعہ کیا ہے؟
دو متواتر طاق عدد، تین گنا چھوٹے اور بڑے کا مجموعہ چودہ ہے
دو لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ بڑا، آٹھ گنا چھوٹے میں جوڑا جائے، 119 کے برابر ہو۔
اگر f(x) = x + 3، x کی قدر تلاش کریں اگر f(x) = 23۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ آٹھ گنا پہلا سات گنا دوسرے کے برابر ہو۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ نو گنا چھوٹا، بارہ گنا بڑے کے برابر ہو۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 87 ہے۔ پہلا نمبر تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 27 ہے۔ ان اعداد صحیح میں سے سب سے چھوٹے کو تلاش کریں۔
اگر x ایک طاق عدد ہے اور x اور x کے بعد دو متواتر طاق اعداد کا مجموعہ 57 ہے تو x کی قدر معلوم کریں۔
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے 87 کم ہے۔ تیسرا عدد تلاش کریں۔
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے کم 81 ہوگا۔ تیسرے عدد کو تلاش کریں۔
ایک نمبر 1 زیادہ ہے دوسرے سے دوگنا۔ اگر ان کا فرق 10 ہے تو نمبر تلاش کریں۔
2 نمبروں کے درمیان فرق 34 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 3 گنا زیادہ 4 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 19 ہے۔ پہلا نمبر دوسرے نمبر سے دو گنا زیادہ ہے۔ دو نمبر تلاش کریں؟
اگر آپ یکسو انٹیجر سے شروع کرتے ہیں اور دو سے گنتے ہیں تو آپ لگاتار یکسو اعداد صحیح گن رہے ہیں۔ ایک مساوات لکھیں اور حل کریں تاکہ لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 50 ہے۔
دو برابر عدد کا مجموعہ 194 ہے۔ وہ کیا ہیں ؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 90 ہے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 42 کے برابر ہے۔
میں 2 لگاتار عدد عدد کیسے تلاش کروں جن کا مجموعہ 26 ہے؟
دو متواتر جفت اعداد کا مجموعہ 30 ہے۔ نمبر کیا ہیں
لگاتار دو عدد عدد کا مجموعہ 50 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو متواتر برابر عدد کا مجموعہ 86 ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
اگر لگاتار دو عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو چار گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 130 ہوتا ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
اگر لگاتار دو عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو چار گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 137 ہوتا ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو چار گنا بڑے میں جوڑا جاتا ہے، نتیجہ 67 ہوتا ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
اگر لگاتار دو عدد میں سے تین گنا چھوٹے کو چار گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 137 ہوتا ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
دو بار ایک عدد 7 سے کم ہو کر 45 دیتا ہے۔ نمبر تلاش کریں
اگر کسی عدد اور 4 کی پیداوار 10 سے کم ہو جائے تو نتیجہ 50 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
420 کو عدد اور 12 کی پیداوار سے منہا کیا جاتا ہے۔ یہ فرق 960 کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
آپ ایک عدد کو کیسے لکھیں گے کہ سات دو گنا سے کم نمبر ایک مساوات کے طور پر 43 ہے ؟؟
اگر 5 کو ایک عدد سے 3 گنا کم کیا جائے تو نتیجہ -4 ہے۔
اگر کسی نمبر کو دوگنا کیا جائے اور نتیجہ 35 سے کم ہو جائے تو نتیجہ 25 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کے دو گنا اور دوسرے نمبر کے تین گنا کا مجموعہ 29 ہے۔ پہلے اور دوسرے کے دو بار کے درمیان فرق 1 ہے۔ اعداد کو تلاش کرنے کے لیے الجبری طور پر حل کریں۔
اگر دو نمبروں میں سے بڑے کو 6 گنا چھوٹے سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 20 ہوتا ہے۔ اگر دو بار بڑی تعداد کو 4 گنا چھوٹے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 56 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں
پہلے نمبر کے دو بار اور دوسرے نمبر کے پانچ بار کا مجموعہ 111 ہے۔ اگر دوسرے نمبر کو پہلے نمبر کے پانچ گنا سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 21 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
28 دن سے 4 ہفتوں کا تناسب معلوم کریں۔
0.8 کا باہم کیا ہے؟
30 کو 8 سے تقسیم کرنے کا جواب کیا ہے؟
اعداد صحیح تلاش کریں۔ پانچ متواتر طاق عدد جیسے کہ پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے عدد کے تین گنا سے کم ہے۔
3 لگاتار عدد ہیں پہلے دو عدد کا مجموعہ تیسرے سے 16 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور دوسرے کا مجموعہ تیسرے سے 7 زیادہ ہو۔
تین متواتر طاق اعداد تلاش کریں جیسے کہ آخری دو بڑے نمبروں کا مجموعہ پہلی سے 85 زیادہ ہے۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ آخری دو کا مجموعہ پہلے سے 85 زیادہ ہو۔
لگاتار چار عدد عدد کا مجموعہ سات گنا بڑے عدد کے برابر ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
مسلسل 4 عدد عدد کا مجموعہ 7 گنا بڑے عدد کے برابر ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے چھوٹا بڑا کے نصف سے زیادہ پانچ ہے۔
لگاتار دو برابر عدد میں سے چھوٹا بڑا کے نصف سے زیادہ پانچ ہے۔
دو نمبروں میں سے بڑا 9 چھوٹے سے زیادہ ہے۔ اگر چھوٹے کو دو گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 22 ہوتا ہے۔ دونوں نمبر تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 25 ہے۔ 4 گنا سے کم 12 نمبروں میں سے ایک دوسرے نمبر کے دو گنا سے 16 زیادہ ہے۔ دونوں نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 25 ہے۔ 12 چار گنا سے کم نمبروں میں سے ایک دوسرے نمبر کے دو گنا سے 16 زیادہ ہے۔
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ سب سے چھوٹے سے 40 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کا مجموعہ، دوسرے کا دو بار، اور تیسرے کا تین گنا 94 ہے
دو نمبروں میں سے دوسرا پہلے کا 5 گنا ہے۔ ان کا مجموعہ 42 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد 9 گنا دوسرا ہے۔ ان کی رقم 100 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں میں سے پہلا نمبر دوسرے کا 3 گنا ہے۔ ان کا مجموعہ 88 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر کا تین گنا ہوتا ہے۔ ان کا مجموعہ 84 ہے۔ دونوں نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا نمبر دو گنا ہوتا ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 90 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے دوگنا بڑا ہے۔ اگر دو نمبروں کا مجموعہ 114 ہے تو دو نمبر کیا ہیں؟
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 32 ہے اور ایک دوسرے سے 3 گنا بڑا ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر کا 0.9 ہے۔ اس کی رقم 0.038 ہے۔ ہر نمبر کو تلاش کریں.
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 48 ہے اور ایک دوسرے سے 3 گنا بڑا ہے؟
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 33 ہے اور ایک عدد دوسرے سے دو گنا بڑا ہے؟
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 27 ہے اور اس طرح کہ ایک دوسرے سے 2 گنا بڑا ہے۔
تین لگاتار طاق عدد میں سے پہلا تین گنا تیسرے کے دو گنا سے 3 زیادہ ہے۔ تیسرا عدد کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ پہلے سے چار گنا سے کم 85 ہے۔ پہلا عدد کیا ہے؟
3 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ پہلے کے 4 گنا سے 85 کم ہے۔ پہلا عدد کیا ہے؟
لگاتار تین عدد میں سے کم سے کم اور سب سے بڑے عدد کا مجموعہ 35 جمع درمیانی عدد کے برابر ہے، اعداد صحیح کیا ہیں؟
مخصوص عدد کا چار گنا، تفریق  5، برابر ہے 7 عدد کے دو گنا سے زیادہ۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد اور تین کا چار گنا کا مجموعہ دوگنا نمبر اور گیارہ کے فرق کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر 2 کو ایک عدد سے چار گنا گھٹایا جائے تو نتیجہ 3 عدد کے چھ گنا سے زیادہ ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں
دس سے زیادہ 6 بار ایک عدد 4 عدد سے کم 4 گنا ہے۔ نمبر کا تعین کریں۔
ایک نمبر میں تین بار، 32 کا اضافہ ہوا، اس کی قدر وہی ہے جو تعداد کے چار گنا کے برابر ہے، 15 کی کمی ہوئی ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
5 تین گنا سے کم ایک عدد دو بار سے نو زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
تین لگاتار جفت نمبروں میں سے سب سے بڑے اور سب سے چھوٹے کا مجموعہ 68 ہے۔ تین نمبر کیا ہیں؟
چار لگاتار عدد اس طرح کہ پہلے تین عدد کا مجموعہ چوتھے کے برابر ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
تین نمبروں کا مجموعہ 134 ہے۔ دوسرا نمبر پہلے نمبر کے 3 گنا سے 9 کم ہے۔ تیسرا نمبر پہلے نمبر سے 2 گنا زیادہ 5 ہے۔ تین نمبر تلاش کریں۔
تین نمبروں کا مجموعہ 123 ہے۔ دوسرا نمبر 9 پہلے نمبر سے دو گنا کم ہے۔ تیسرا نمبر 6 پہلے نمبر سے تین گنا زیادہ ہے۔ تین نمبر تلاش کریں۔
تین نمبروں کا مجموعہ 137 ہے۔ دوسرا نمبر 4 پہلے نمبر سے دو گنا زیادہ ہے۔ تیسرا نمبر پہلے نمبر کے تین گنا سے 5 کم ہے۔ تین نمبر تلاش کریں۔
پانچ کا تین گنا اور ایک عدد 48 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
نمبر میں 3 کا اضافہ کریں پھر نتیجہ دوگنا کریں۔ اگر کل 22 ہے تو نمبر تلاش کریں۔
8 کی پیداوار اور 4 اور ایک عدد کا مجموعہ 112 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا تین گنا اور پانچ 21 کا نتیجہ دیتا ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
3 لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دوسرے کے دو گنا اور تیسرے کے تین گنا کا مجموعہ پہلے کے چھ گنا سے 5 کم ہو
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دو بار دوسرے اور تین گنا تیسرے کا مجموعہ پہلے کے چھ گنا سے پانچ کم ہو۔
3 عدد کا مجموعہ 251 ہے۔ پہلا اور دوسرا سالم عدد  کا مجموعہ تیسراے سے 45 سے زیادہ ہے۔ تیسرا عدد پہلے سے 42 کم ہے۔ 3 سالم اعداد تلاش کریں۔
تین عدد کا مجموعہ 69 ہے۔ پہلے اور دوسرے عدد کا مجموعہ تیسرے سے 93 سے زیادہ ہے۔ تیسرا عدد پہلے سے 10 کم ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں۔
جب 23 کو 4 بار ایک مخصوص نمبر میں شامل کیا جاتا ہے تو جواب 11 ہوتا ہے۔ یہ نمبر تلاش کریں۔
اگر 25 کو کسی عدد کے تین گنا میں شامل کیا جائے تو 52 حاصل ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں
اگر کسی نمبر کو 8 میں 6 بار جوڑا جائے تو نتیجہ 56 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
10 کا فرق اور 6 اور n کی پیداوار 21 ہے۔
ایک عدد کی پیداوار سے تین زیادہ اور 4 ہے 15۔ نمبر تلاش کریں۔
تین دو گنا سے کم کون سا نمبر ہے -7؟
3 بار ایک عدد اور 17 کا مجموعہ 5 ہے۔ نمبر کیا ہے
اگر آپ ایک عدد کو دوگنا کرتے ہیں اور پھر 32 کا اضافہ کرتے ہیں تو نتیجہ 80 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کی پیداوار سے دو کم اور -5 ہے -42؟ نمبر کیا ہے؟
ایک دو گنا دوسرا نمبر ہے۔ جب بڑی تعداد 10 سے کم ہو جاتی ہے تو نتیجہ چھوٹے سے دو بڑا ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
پانچ گنا کچھ نمبر نمبر سے 10 کم ہے۔ نمبر کیا ہے؟
دو بار سے زیادہ دو عدد خود نمبر کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 1457 ہے۔ پہلے نمبر کا چار گنا تفریق  دو بار دوسرا نمبر 8 ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 3 ہے اور دو گنا بڑا نمبر 36 چھوٹے نمبر سے تین گنا زیادہ ہے۔ بڑا نمبر کیا ہے؟
دو بار لگاتار تین میں سے پہلا بھی عدد تفریق  تیسرا 36 کے برابر ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد میں سے تین گنا سب سے بڑا دوسرے دو عدد کے دو گنا سے تین کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں
تین متواتر طاق عدد کیا ہیں تاکہ درمیانی عدد کا پانچ گنا پہلے اور تیسرے عدد کے دو گنا سے زیادہ ہو؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا سب سے چھوٹا دوسرے دو اعداد صحیح کے مجموعے کے برابر ہو جس میں 1 کی کمی ہو؟
لگاتار تین عدد عدد میں سب سے چھوٹا 4 سے 5 گنا بڑے سے کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد ایسے ہوتے ہیں کہ سب سے چھوٹے عدد اور دو گنا بڑے عدد کا فرق 10 ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں۔
دو لگاتار طاق عدد کا بڑا 7 چھوٹے سے دو گنا سے بڑا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار پانچ عدد کا مجموعہ 0 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں، اس طرح کہ دوسرے اور تیسرے نمبر کا مجموعہ پہلے سے 20 زیادہ ہے۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے اور تیسرے عدد کا مجموعہ پہلے عدد سے 30 زیادہ ہو۔
لگاتار دو عدد عدد کے لیے، چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 58 ہے
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ تین گنا بڑے پر جوڑے جانے والے چھوٹے کو 30 کا مجموعہ ملے۔
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پانچ گنا بڑے میں جوڑا جانے والا چھوٹا 46 کا مجموعہ دیتا ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 58 ہے اور ان کا فرق 4 ہے۔ دو نمبروں میں کون سا بڑا ہے؟
118 میں لگاتار دو عدد بھی عدد کا مجموعہ۔ دوسرا نمبر کیا ہے؟
ایک نمبر دوسرے سے 9 کم ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 41 ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 4 زیادہ ہے اور ان کا مجموعہ 60 ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
لگاتار دو عدد کے بڑے کو تلاش کریں اگر بڑا 149 دو گنا سے چھوٹا ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 42 ہے۔ ایک عدد جمع 2 گنا دوسرا نمبر 57 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 24 ہے اور پہلے نمبر کا مجموعہ اور دو مرتبہ دوسرے کا مجموعہ 34 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار عدد جیسے کہ پہلے کا مجموعہ، دوسرے کا دو بار اور تیسرے کا تین بار 80۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 78 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 468 ہے۔ نمبر تلاش کریں
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دو بار کم سے کم عدد 12 بڑے عدد سے زیادہ ہو۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں۔ بارہ میں جوڑا جانے والا سب سے بڑا عدد چھوٹے عدد کے دو گنا کے برابر ہے۔
تین لگاتار اعداد تلاش کریں جیسے کہ دو بار سب سے چھوٹی تعداد سب سے بڑی سے 23 زیادہ ہو۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا دوہرا مجموعہ دوسرے کے دو گنا سے بارہ زیادہ ہو۔
مسلسل چار عدد عدد کا مجموعہ 220 ہے۔ چاروں نمبر تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ -72 ہے۔ بڑا عدد کیا ہے؟
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 48 ہے۔ دو عدد میں سب سے بڑا کیا ہے؟
لگاتار 3 عدد بھی تلاش کریں کہ تین گنا پہلا دوسرے دو کے مجموعہ کے برابر ہو۔
لگاتار 3 عدد بھی تلاش کریں کہ 3 گنا پہلے دوسرے 2 کے مجموعہ کے برابر ہو۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے پہلے کے تین گنا کا مجموعہ، اور دو بار تیسرا دوسرے سے چھبیس کم ہو۔
مسلسل تین عدد عدد جن کا مجموعہ 264 ہے۔ دوسرا نمبر کیا ہے؟
تین متواتر طاق نمبروں کا مجموعہ 135 ہے۔ سب سے بڑا طاق نمبر تلاش کریں؟
3 روزنبرگ بہنوں کی عمریں لگاتار طاق عدد ہیں۔ اگر ان کی عمروں کا مجموعہ 231 ہے تو سب سے بڑی بہن کی عمر کتنی ہے؟
4 بار ایک عدد عدد 9 سے زیادہ ہے 3 گنا اگلے لگاتار عدد سے۔ دو عدد صحیح کیا ہیں؟
دو عدد کا فرق 9 ہے۔ پانچ گنا چھوٹا 9 تین گنا بڑے سے زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں
3 لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں اس طرح کہ ان کا نصف مجموعہ 90 ہے۔
تین لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے سب سے چھوٹے کا مجموعہ اور دو بار دوسرے کا تیسرا سے 20 زیادہ ہو۔
لگاتار چار عدد میں سے تین سب سے چھوٹے عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد سے 30 زیادہ ہے۔ چار لگاتار اعداد صحیح کیا ہیں؟
چار متواتر طاق عدد کا مجموعہ 360 ہے۔ چار عجیب اعداد صحیح میں سے سب سے بڑا تلاش کریں۔
4 متواتر طاق اعداد کا مجموعہ 336 ہے۔ اس ترتیب میں دوسرا نمبر کیا ہے؟
لگاتار دو عدد اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ تین گنا پہلا دو بار دوسرے کے برابر ہو۔
ایک عدد کے دو بار اور تین بار کا مجموعہ 75 ہے۔ نمبر تلاش کریں
اگر چھ بار ایک عدد عدد کو چار بار ایک ہی عدد میں شامل کیا جائے تو نتائج 90 ہوتے ہیں۔ انٹیجر کیا ہے؟
جب کسی عدد کو 4 سے تقسیم کیا جاتا ہے اور اس میں سے 12 کو منہا کیا جاتا ہے تو نتیجہ نمبر کا 0.16666666 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے
نمبر تلاش کریں کہ اس کا تیسرا اس کے پانچویں سے 16 بڑا ہو۔
3 لگاتار طاق عدد ہیں۔ تین گنا سب سے بڑا سات گنا چھوٹا ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد ہیں۔ تین گنا سب سے بڑا سات گنا چھوٹا ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
نمبر کے چھ گنا اور 9 کے درمیان فرق نمبر اور 2 کے پانچ گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں
اگر کسی عدد اور سات کا مجموعہ تین گنا ہو تو نتیجہ دو گنا سے دو کم ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
عدد اور آٹھ کے دو بار کا مجموعہ نمبر اور چار کے درمیان فرق کے تین گنا کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا دوگنا اور سولہ پانچ عدد کے تین گنا سے کم ہے؟ عدد تلاش کریں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 39 ہے۔ پہلے نمبر سے دو بار اور جمع 3 بار دوسرا نمبر 101 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے سے 7 کم ہے۔ اگر 4 گنا چھوٹی تعداد جمع دو گنا بڑی 46 ہے تو دو نمبر تلاش کریں؟
ایک نمبر دوسرے سے 15 زیادہ ہے۔ دو گنا بڑے اور 3 گنا چھوٹے کا مجموعہ 182 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
پہلا نمبر دوسرے نمبر سے 5 کم ہے۔ پہلے نمبر کا چار گنا جمع پانچ گنا دوسرا نمبر 74 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 12 زیادہ ہے۔ بڑی تعداد کے دو گنا اور چھوٹے نمبر کے تین گنا کا مجموعہ 64 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو عدد کا فرق 9 ہے۔ پانچ گنا چھوٹا 7 سے تین گنا بڑا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبر 3 سے مختلف ہیں۔ چار گنا کم تین گنا بڑا 7 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 9 زیادہ ہے۔ سات گنا چھوٹے اور دو گنا بڑے کا فرق 157 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
ایک نمبر دوسرے سے 4 کم ہے۔ دو گنا چھوٹی اور 5 گنا بڑی تعداد کا فرق -11 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 6 کم ہے۔ دو بار دوسرا نمبر 48 پہلے سے 5 گنا زیادہ ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے چھ زیادہ ہے۔ بڑی تعداد کا مجموعہ اور دو بار چھوٹے نمبر کا مجموعہ 12 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر 8 اور دوسرے نمبر سے زیادہ ہے۔ اگر چھوٹی تعداد کا مجموعہ اور دو گنا بڑے نمبر کا 46 ہے تو دو نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے سے 8 زیادہ ہے۔ اگر چھوٹی تعداد کا مجموعہ اور دو گنا بڑے نمبر کا 46 ہے تو دو عدد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 144 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو نمبروں کا دوگنا بڑا تین سے پانچ گنا چھوٹے اور چار گنا بڑے اور تین گنا چھوٹے کا مجموعہ 71 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو عدد تلاش کریں کہ پانچ گنا بڑا جمع تین گنا چھوٹا 47 اور چار گنا بڑا تفریق  دو گنا چھوٹا 20 ہے۔
دو نمبروں کا دوگنا مجموعہ 1236 ہے۔ انہی دو نمبروں کا دوگنا فرق 680 ہے۔ وہ دو نمبر کیا ہیں؟
اگر 240 کو 3 سے تقسیم کیا جائے تو x کو 5 سے تقسیم کیا جائے تو x کی کیا قیمت ہوگی؟
یہ دیکھتے ہوئے کہ 7 کو 2 سے تقسیم کیا گیا = x کو 8 سے تقسیم کیا گیا، x کی قدر معلوم کریں۔
تین نمبروں میں سے دوسرا نمبر پہلے سے 1 کم ہے۔ تیسرا نمبر دوسرے سے 5 کم ہے۔ اگر پہلا نمبر تیسرے سے دوگنا بڑا ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
3 میں سے دوسرا نمبر پہلے سے 1 کم ہے۔ تیسرا نمبر دوسرے سے 5 کم ہے۔ اگر پہلا نمبر تیسرے نمبر سے دوگنا بڑا ہے تو 3 نمبر تلاش کریں۔
تین نمبروں میں سے دوسرا پہلے سے ایک کم ہے۔ تیسرا نمبر دوسرے سے پانچ کم ہے۔ اگر پہلا نمبر تیسرے کے سائز سے دوگنا ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد اور 3 کا دگنا مجموعہ 1 عدد سے منہا کرنے کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا آٹھ گنا اور -2 عدد کے نو گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
لگاتار تین طاق عددوں کا مجموعہ ان اعداد صحیح میں سے پانچ گنا عظیم کے برابر ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ پہلے نمبر کے دو گنا سے 6 کم ہے۔ ان کا فرق دوسرے نمبر کے چار گنا سے 10 کم ہے۔ نمبروں میں سے ہر ایک کو تلاش کریں
2 نمبروں کا مجموعہ پہلے نمبر کے دو گنا سے 15 کم ہے۔ ان کا فرق دوسرے نمبر کے دو گنا سے 5 کم ہے۔ نمبروں میں سے ہر ایک کو تلاش کریں
نمبر کا 20فیصد3 ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
15 کس عدد کا 25فیصدہے؟
36 کس عدد کا  فیصد60 ہے؟
ایک عدد اور 3 کا دوگنا فرق نمبر اور 5 کے تین گنا کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک نمبر اور ایک کا چار گنا فرق نمبر اور تین کے چھ گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر کسی عدد میں 6 کا اضافہ کیا جائے تو نتیجہ 1 سے دو گنا زیادہ ہو جائے گا۔ نمبر کیا ہے؟
16 ایک عدد سے زیادہ 20 عدد سے دو گنا زیادہ ہے۔
جب 4 کو ایک عدد میں 5 بار شامل کیا جائے تو تعداد 50 تک بڑھ جاتی ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین نمبروں میں سے دوسرا پہلے سے 8 زیادہ ہے، اور تیسرا نمبر 3 پہلے سے 3 گنا کم ہے۔ اگر تیسرا نمبر دوسرے سے 15 زیادہ ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
لگاتار چار عدد اس طرح تلاش کریں کہ دوسرے تین عددوں کے مجموعہ سے دو مرتبہ پہلے کو گھٹایا جائے سولہ۔
چار لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ دوسرے تینوں کے مجموعہ سے دو بار پہلا 16 منقطع کیا جائے۔
ایک عدد تلاش کریں جو اس کے مخالف سے 96 بڑا ہو۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 12 ہے۔ ہندسوں کو تبدیل کرنے سے بننے والا نمبر اصل نمبر سے 54 زیادہ ہے۔ اصل نمبر اور اس کا الٹ پلٹ تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے سے 17 زیادہ ہے۔ اگر بڑی تعداد میں 3 کا اضافہ کیا جائے تو نتیجہ 5 گنا چھوٹا ہوگا۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا فرق 67 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد کے چھ گنا سے تین کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا مجموعہ اور اس نمبر کا تین گنا 720 ہے۔ نمبر کیا ہے
ایک عدد کا مجموعہ اور تعداد کا سات گنا 112 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
کون سا عدد، جب تین نمبر میں جوڑا جائے یا تین سے ضرب کیا جائے، وہی نتیجہ دیتا ہے؟
پہلے 500 طاق نمبروں کا مجموعہ کیا ہے؟
اگر کسی مقدار کا .4فیصد2.4 ہے تو کل مقدار معلوم کریں۔
306,000 کا کتنا فیصد 8,200 کے برابر ہے؟
4فیصدکس نمبر کا 34 ہے؟
30 کس نمبر کا  فیصد75 ہے؟
54 کا کیا فیصد 135 ہے؟
56 کس نمبر کا  فیصد75 ہے؟
اگر کسی عدد Z کا 18فیصد54 ہے تو Z کی قدر معلوم کریں۔
کس نمبر کا 35فیصد70 ہے؟
میرے پاس نمبر 640 اور نمبر 80 ہے۔ مجھے یہ معلوم کرنے کی ضرورت ہے کہ 640 کا 80 فیصد کیا ہے۔
جب نمبر w کو 4 سے ضرب کیا جاتا ہے تو نتیجہ وہی ہوتا ہے جب w میں 4 کو شامل کیا جاتا ہے۔ 3w کی قدر کیا ہوتی ہے؟
جب نمبر w کو 4 سے ضرب کیا جاتا ہے تو نتیجہ وہی ہوتا ہے جب w میں 4 کو شامل کیا جاتا ہے۔ 3w کی قدر کیا ہے؟
اگر 4 سے کم 3 گنا ایک مخصوص عدد نمبر سے 2 زیادہ ہے تو نمبر کیا ہے؟
جب دو بار کسی نمبر کو 8 سے کم کیا جاتا ہے تو نتیجہ یہ نکلتا ہے کہ تعداد 7 بڑھ جاتی ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
3 سے کم 5 گنا ایک عدد نمبر سے 11 زیادہ ہے؟ نمبر تلاش کریں۔
0.55555555 اوقات 36 کیا ہے؟
100 کا 5 چھٹا نمبر کیا ہے؟
10 سے 20 تک لگاتار سالم اعداد کا مجموعہ کیا ہے (مشتمل)؟
اگر 1 اور 365 کے درمیان ہر نمبر کو ایک ساتھ جوڑا جائے تو کل کیا ہوگا؟
ہندسوں 1,2,3,4,6,7 کا استعمال کرتے ہوئے کتنے 3 ہندسوں کے برابر نمبر بنائے جا سکتے ہیں، اگر کوئی ہندسہ نہیں دہرایا جاتا ہے؟
اگر سینکڑوں کا ہندسہ پرائم ہے اور ہندسوں کو دہرانے کی اجازت نہیں ہے تو آپ ہندسوں 1,2,3 اور 4 کا استعمال کرتے ہوئے کتنے 3 ہندسوں کے نمبر بنا سکتے ہیں؟
اگر 24 اصطلاحات ہیں تو ریاضی کی ترتیب 152 , 138 , 124 , کا مجموعہ کیا ہے؟
50 کا کیا فیصد 6 ہے؟
80 کا کیا فیصد 50 ہے؟
3 لگاتار EVEN اعداد صحیح کا مجموعہ 174 ہے۔ پہلا عدد کیا ہے؟
تین لگاتار نمبروں کا مجموعہ 72 ہے۔ ان نمبروں میں سب سے چھوٹی کون سی ہیں؟
تین لگاتار نمبروں میں سے پہلا 3 گنا دوسرے سے 2 گنا زیادہ 4 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
2,000 کا 8فیصدکیا ہے؟
5.00 کا 8فیصدکیا ہے؟
267 کی رقم کے ساتھ لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں۔
تین مسلسل عدد کا مجموعہ 96 ہے۔ انہیں تلاش کریں.
3 مسلسل نمبروں کا مجموعہ 753 ہے۔ یہ نمبر کیا ہیں؟
تین لگاتار نمبروں کا مجموعہ 72 ہے، تین نمبر تلاش کریں؟
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 62 ہے اور جن کا فرق 6 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 68 ہے۔ ان کا فرق 16 ہے۔ نمبر کیا ہیں
دو نمبروں کا مجموعہ 97 ہے۔ دونوں نمبروں کا فرق 57 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں
دو نمبروں کا مجموعہ 18 ہے۔ ان کا فرق 22 ہے۔ نمبر کیا ہیں
میرے پاس دو نمبر ہیں رقم 36 ہے اور فرق 9 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
2 اعداد صحیح کا مجموعہ 36 ہے۔ انہی 2 نمبروں کا فرق 4 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو نمبروں کا فرق 9 ہے اور ان کا مجموعہ 37 ہے۔ نمبر کیا ہیں
دو نمبروں کے درمیان فرق 24 ہے۔ اعداد تلاش کریں اگر ان کا مجموعہ 88 ہے۔
ایک عدد دوسرے سے 12 کم ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 28 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر لگاتار تین عدد عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے تین گنا سے کم 12 ہوتا ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ -273 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ -117 ہے۔ تین عدد کیا ہیں؟
کن تین لگاتار طاق عددوں کا مجموعہ -75 ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 64 ہے۔ اگر دو بار چھوٹی تعداد کو بڑی تعداد سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 16 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 91 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 4 گنا زیادہ 1 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین بار لگاتار تین عدد عدد x , x + 1 , اور x + 2 کا مجموعہ 72 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
2 سے زیادہ 6 بار ایک عدد 20 زیادہ ہے 3 گنا سے زیادہ۔ نمبر تلاش کریں۔
پندرہ سے زیادہ چار گنا ایک عدد پانچ گنا سے 6 زیادہ ہے۔ نمبر کی قیمت کیا ہے؟
5 سے کم 6 گنا ایک پوری تعداد 9 اس تعداد سے 8 گنا کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک نہیں دو ہندسے ہیں جن کا مجموعہ 14 ہے۔ اگر نمبر میں 36 کا اضافہ کیا جائے۔ , اس کے ہندسوں کا تبادلہ ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے۔ جب ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے تو تعداد میں 36 کا اضافہ ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 15 ہے۔ اگر ہندسوں کو تبدیل کیا جائے تو نتیجہ اصل نمبر سے 9 سے بڑھ جاتا ہے۔ نمبر تلاش کریں
دو نمبروں کا مجموعہ 42 ہے۔ ایک عدد دوسرے نمبر کے 4 گنا سے 3 کم ہے۔ نمبر کیا ہیں
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 3 کم ہے۔ اگر اعداد کا مجموعہ 330 ہے تو دو نمبر تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ دوسرے کے مجموعے سے دوگنا اور تیسرا 34 سے پہلے کے تین گنا سے زیادہ ہو۔
دو عدد عدد کا مجموعہ 10 ہے۔ تین گنا بڑا عدد چھوٹے عدد کے آٹھ گنا سے تین کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 185 ہے۔ 2 اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ 40 ہے۔ نمبر تلاش کریں
لگاتار دو عدد اعداد صحیح تلاش کریں جیسے کہ 3 گنا پہلے انٹیجر کے علاوہ 2 گنا دوسرا انٹیجر 107 کے برابر ہو۔
دو لگاتار پورے نمبر تلاش کریں جیسے کہ 5 گنا چھوٹی تعداد میں 3 گنا بڑی تعداد سے 59 بنتا ہے۔
لگاتار دو عدد عدد میں سے بڑا 14 چھوٹے عدد سے تین گنا کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 72 ہے۔
لگاتار تین عدد عدد کا مجموعہ 144 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں
تین لگاتار پورے نمبروں کا مجموعہ 24 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
تین لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 153 ہے۔ دوسرا عدد کیا ہے؟
مسلسل تین عدد عدد کا مجموعہ 480 ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں۔
لگاتار 3 طاق نمبروں کا مجموعہ 249 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
ایک عدد کا 0.333333 اسی نمبر کے نصف سے کم 5 ہے۔ نمبر کیا ہے
دو بار کی تعداد 60 سے پانچ گنا زیادہ ہے۔ وہ نمبر کیا ہے؟
پانچ گنا ایک عدد دس سے تین گنا زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
میں سوچتا ہوں کہ کسی عدد کو 8 سے ضرب دیں پھر 66 کو گھٹائیں۔ نتیجہ اس سے دوگنا ہے جو میں سوچ رہا تھا۔
آٹھ گنا ایک عدد 24 عدد کے دو گنا سے زیادہ کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار طاق عدد کا مجموعہ 279 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
237 کے مجموعہ کے ساتھ 3 لگاتار طاق عدد۔
تین متواتر طاق نمبروں کا مجموعہ 357 ہے۔ تین نمبر کیا ہیں؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے کے پانچ گنا، دوسرے کے چھ گنا اور تیسرے کے سات گنا کا مجموعہ 148 ہے۔
اسے ریاضی کی ترتیب بنانے کے لیے y کی قدر تلاش کریں +8، 4y +6، 3y
دو متواتر طاق عدد کون سے ہیں جن کا مجموعہ -116 ہے؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ چھوٹے عدد کے دو گنا جمع بڑے کا مجموعہ 344 ہے۔
دو نمبروں کا بڑا چار گنا چھوٹا ہے۔ اگر ان کا فرق اٹھارہ ہے تو نمبر تلاش کریں۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے سے دو بار، دوسرے سے گھٹا ہوا 35 ہے۔
ایک عدد دوسرے نمبر کا تین گنا ہے اور ان کا مجموعہ 164 ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 574 ہے۔ ایک نمبر دوسرے سے چھ گنا ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
لگاتار تین عدد حتی کہ عدد میں سے تین گنا سب سے چھوٹا، دو بڑے سے دو گنا زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 8 ہے۔ پانچ گنا بڑی تعداد دوسرے کے 8 گنا سے 4 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
اگر تین متواتر طاق عددوں کا مجموعہ 69 ہے، تو تین طاق عدد میں سے تیسرا کیا ہے؟
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ اگلے طاق عدد سے 29 زیادہ ہے۔ تین عدد کو بڑھتے ہوئے ترتیب میں تلاش کریں۔
3 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے اور 43 کے مجموعہ کے برابر ہو۔
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور تیسرے کا مجموعہ دوسرے اور 31 کے مجموعہ کے برابر ہو۔
دو متواتر عدد کے لیے، چھوٹے اور دو گنا بڑے کا مجموعہ 29 ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ دو گنا بڑا 17 چھوٹے سے زیادہ ہو۔
چار بار ایک عدد 30 اگلے لگاتار عدد کے پانچ گنا سے کم ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ -63 ہے۔ پہلا نمبر تفریق  دوسرا ہے -41۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے نمبر سے 11 کم ہے۔ اگر ان کا مجموعہ -9 ہے تو دو نمبر تلاش کریں۔
لگاتار چار عدد کا مجموعہ 50 ہے۔ ان اعداد صحیح میں سب سے بڑا کیا ہے؟
اسّی، تعداد میں تین گنا کمی ہوئی، پانچ گنا تعداد کے برابر ہے، آٹھ کا اضافہ ہوا۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر آپ کے پاس لگاتار پانچ عدد ایسے ہیں کہ جفت عدد 48 تک جوڑ دیں تو سب سے چھوٹا طاق عدد کیا ہے؟
دو لگاتار طاق عدد میں سے چار گنا چھوٹا 73 سے 5 گنا بڑے کے برابر ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو لگاتار پورے نمبر تلاش کریں جیسے کہ پہلے نمبر کا 0.75 دوسرے نمبر کے 0.5 سے 5 زیادہ ہو۔
دو لگاتار پورے نمبر تلاش کریں، جہاں پہلے نمبر کا 0.75 دوسرے نمبر کے 0.5 سے 5 زیادہ ہے؟ آئیے n پہلے نمبر کی نمائندگی کریں، اور n + 1 دوسرا نمبر؟
n کے مخالف سے چار زیادہ برابر 6۔ ن کیا ہے؟
لگاتار دو عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ چھ گنا پہلا عدد دوسرے عدد کے چار گنا کے برابر ہو۔
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے 63 کم ہوتا ہے۔ تیسرا عدد تلاش کریں۔
اگر لگاتار تین طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے پانچ گنا سے کم 57 ہوگا۔ تیسرا عدد تلاش کریں۔
اگر 3 لگاتار طاق عدد میں سے پہلا اور تیسرا جوڑا جائے تو نتیجہ دوسرے عدد کے 5 گنا سے 57 کم ہوگا۔ تیسرا عدد تلاش کریں۔
دو متواتر برابر عدد کا مجموعہ 62 ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
پانچ متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے سے تین گنا کم ہو۔
لگاتار 2 عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ گیارہ سے زیادہ نصف دوسرے عدد کا نتیجہ پہلے عدد میں آتا ہے۔
تین متواتر طاق عدد ہیں، جیسے کہ پہلے کا تین گنا، تفریق  دو گنا دوسرا، جمع 13، پہلے اور تیسرے کے تین گنا کے برابر ہے۔ پہلا عدد کیا ہے؟
3 لگاتار طاق عدد کا مجموعہ سب سے چھوٹے سے 40 زیادہ ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
تین متواتر طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے عدد کا مجموعہ دوسرے عدد کے دو بار اور تیسرے کا تین گنا 70 ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 120 ہے۔ اگر بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 4 گنا ہے تو دو نمبر تلاش کریں؟
ایک عدد دوسرا نمبر دو گنا ہوتا ہے۔ اگر ان کا مجموعہ 48 ہے تو اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 42 ہے۔ ایک عدد دوسرے سے 2 گنا بڑا ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
تین لگاتار طاق عدد میں سے پہلا تین گنا تیسرے کے دو گنا سے 3 زیادہ ہے۔ تیسرا عدد تلاش کریں؟ اے  9 بی  11 سی13 ڈی 15
تین لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ کم سے کم عدد اور سب سے بڑے عدد کا مجموعہ درمیانی عدد سے 13 زیادہ ہو۔
نو چار گنا سے زیادہ ایک عدد وہی ہے جو ایک عدد دو گنا سے کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ -21 ہے۔ دو عدد عدد تلاش کریں۔
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ -71 ہے۔ وہ عدد کیا ہیں؟
3 نمبروں کا مجموعہ 137 ہے۔ دوسرا نمبر پہلے نمبر سے 2 گنا زیادہ 4 ہے۔ تیسرا پہلے نمبر کے تین گنا سے 5 کم ہے۔ 3 نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد اور 8 کا دگنا مجموعہ 40 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین عدد کا مجموعہ 61 ہے۔ پہلے اور دوسرے کا مجموعہ تیسرے سے 71 سے زیادہ ہے۔ تیسرا عدد پہلے سے 36 کم ہے۔ تین عدد کو تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا نمبر دو گنا ہوتا ہے۔ جب بڑے کو 10 سے کم کیا جاتا ہے تو نتیجہ چھوٹے سے 2 بڑا ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ دس ہے۔ تین گنا بڑی تعداد چھوٹی تعداد کے آٹھ گنا سے تین کم ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
جو تین لگاتار بھی اعداد صحیح کا پہلا دو گنا ہے تیسرے سے دس زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں
لگاتار تین عدد حتی کہ عدد میں سے دو بار سب سے چھوٹا سب سے بڑے سے چار زیادہ ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو متواتر طاق عدد میں سے بڑا آٹھ سے تین گنا چھوٹا ہے۔ دو عجیب اعداد صحیح تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 56 ہے۔ ان کا فرق 22 ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
چار متواتر طاق اعداد کا مجموعہ 128 ہے۔ پھر سب سے چھوٹی تعداد ہے؟
مسلسل 3 عدد عدد x , x +2 , اور x +4 کے ذریعہ دیئے گئے ہیں۔ ان تینوں نمبروں کو اس طرح تلاش کریں کہ پہلی کا مجموعہ، دوسرے کا دو گنا اور تیسرے کا تین گنا 124 ہے۔
کون سے تین لگاتار عددی عدد کا مجموعہ 150 ہے؟
3 لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے دو عدد کا مجموعہ تیسرے عدد سے نو زیادہ ہو۔
تین لگاتار عدد تلاش کریں جیسے کہ کم سے کم عدد اور درمیانی عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد سے 46 زیادہ ہو۔
دو لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ 73 ہے۔ سب سے چھوٹا عدد تلاش کریں۔
دو متواتر نمبروں کا مجموعہ 33 ہے۔ ان نمبروں میں سے چھوٹی کیا ہے؟
تین متواتر طاق اعداد کا مجموعہ 153 ہے۔ سب سے بڑا نمبر کون سا ہے؟
لگاتار تین عدد عدد تلاش کریں جیسے کہ سب سے چھوٹے عدد کا مجموعہ اور دو مرتبہ دوسرا تیسرے سے 12 زیادہ ہو۔
لگاتار چار طاق عدد میں سے تین سب سے چھوٹے عدد کا مجموعہ سب سے بڑے عدد سے 30 زیادہ ہے۔ چار لگاتار طاق عدد کیا ہیں؟
جو تعداد 30 فیصد بڑھی وہ 260 کے برابر ہے۔
جب کسی نمبر کو دو گنا میں 5 بار شامل کیا جائے تو نتیجہ 10 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر ایک عدد اور 7 کا مجموعہ تین گنا ہو تو نتیجہ 3 عدد کے دو گنا سے کم ہے
دو نمبروں کا مجموعہ 40 ہے۔ دو گنا بڑے اور 4 گنا چھوٹے کا مجموعہ 108 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 5 زیادہ ہے۔ تین بار پہلا جمع دو بار دوسرا 30 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 18 ہے۔ دوگنا چھوٹا عدد جمع تین گنا بڑا 74 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 9 ہے۔ بڑی تعداد کے دو گنا اور چھوٹے نمبر کے تین گنا کا مجموعہ 33 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 11 زیادہ ہے۔ دو نمبروں کو تلاش کریں اگر تین گنا بڑا 4 گنا سے چھوٹی تعداد سے چار گنا زیادہ ہو جائے۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 3 کم ہے۔ دو بار دوسرا نمبر 12 پہلے سے 5 گنا کم ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے سے 4 کم ہے۔ اگر 10 گنا چھوٹی تعداد تفریق  3 گنا بڑی تعداد 51 ہے تو دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا فرق 18 ہے۔ دو گنا چھوٹا نمبر 56 تین گنا بڑے سے کم ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 6 کم ہے۔ دوسرا نمبر دو بار ہے 48 پہلے سے 5 گنا زیادہ۔ 2 نمبر تلاش کریں؟
ایک نمبر دوسرے سے 6 زیادہ ہے۔ اگر چھوٹی تعداد کا مجموعہ اور بڑی تعداد کا 3 گنا 34 ہے تو دو عدد تلاش کریں۔
تین گنا بڑی تعداد کو 4 گنا میں جوڑا گیا ایک چھوٹی تعداد کا کل 24 ہے۔ جب دو بار چھوٹی تعداد کو دو گنا بڑی تعداد سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 2 ہوتا ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
اگر 5 گنا پہلے نمبر کے علاوہ تین گنا دوسرا نمبر 47 کے برابر ہے، اور 10 گنا پہلے نمبر سے تفریق  4 گنا دوسرا نمبر 54 کے برابر ہے، نمبر کیا ہیں؟
اگر کسی عدد میں 4 کا اضافہ کیا جائے اور رقم دگنی ہو جائے تو نتیجہ نمبر سے 18 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
ایک عدد اور چھ کا چار گنا فرق عدد کے دو گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
میں ایک نمبر کے بارے میں سوچتا ہوں اگر میں اسے 6 سے ضرب کرتا ہوں تو جواب 80 ہو گا۔ نمبر کیا ہے
76 کس نمبر کا 80فیصدہے؟
ایک عدد اور 6 کا دوگنا فرق نمبر اور 4 کے تین گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
فرق جب کسی عدد سے 7 کم کو دو بار نمبر سے منہا کیا جائے تو 12 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
اگر پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے سے تین گنا کم ہو تو پانچ طاق لگاتار عدد تلاش کریں؟
5 لگاتار طاق عدد تلاش کریں جیسے کہ پہلے اور پانچویں کا مجموعہ چوتھے کے 3 گنا سے کم ہو۔
تین نمبروں میں سے دوسرا پہلے سے 8 زیادہ ہے اور تیسرا نمبر پہلے سے 3 گنا کم ہے۔ اگر تیسرا نمبر دوسرے سے 15 زیادہ ہے تو تین نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا فرق 48 ہے۔ دوسرا پہلے سے 5 گنا سے 8 کم ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو ہندسوں کے نمبر کا مجموعہ 7 ہے، جب آپ نے نمبر کو الٹ دیا تو اس میں 27 کا اضافہ ہوا۔ اصل نمبر کیا ہے؟
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 9 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو تعداد 45 تک بڑھ جاتی ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
میں ایک نمبر کے بارے میں سوچتا ہوں۔ میں نمبر کو 5 اور تفریق  60 سے ضرب کرتا ہوں۔ میں جس نمبر سے شروع ہوا تھا اس پر ختم ہوتا ہوں۔ میرا نمبر کیا ہے؟
ایک عدد تلاش کریں جس کی مصنوع 6 کے ساتھ اس کی رقم 45 کے برابر ہو۔
فریدہ نمبر کے بارے میں سوچ رہی ہے۔ وہ اپنے نمبر میں 15 کا اضافہ کرتی ہے اور اسے پتہ چلتا ہے کہ نتیجہ اس کے نمبر سے 4 گنا ہے۔ اس کا نمبر کیا ہے؟
ایک عدد سے چھ زیادہ تعداد کا 3 گنا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
تین لگاتار اعداد صحیح کا مجموعہ منفی 72 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
120 = 100 بار M کو 10 سے تقسیم کیا جائے تو M کی قدر کیا ہے؟
12 کس نمبر کا 0.75 ہے؟
60 کس نمبر کا 140فیصدہے؟
ایک عدد اور -7 کا حصّہ، 2 سے کم ہوا، 10 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے جز سے نو کم اور 3 ہے 18۔ نمبر تلاش کریں۔
200 کا 17فیصدکیا نمبر ہے؟
ایک عدد جب 40فیصدبڑھ جائے تو 42 ہو جاتا ہے۔ نمبر کیا ہے
کس نمبر میں 30 فیصد اضافہ ہوا 490 کے برابر؟
نمبر (ع) اور (4) کے 6 بار کا مجموعہ -30 ہے، نمبر کیا ہے؟
اگر 37 اصطلاحات ہیں تو ریاضی کی ترتیب 174 , 168 , 162 کا مجموعہ کیا ہے ؟
اگر 7 کو کسی خاص نمبر کے چوتھائی حصے میں شامل کیا جائے تو جواب 10 ہے۔ نمبر کیا ہے
267 کے مجموعے کے ساتھ 3 لگاتار اعداد صحیح تلاش کریں۔
3 بار ایک عدد 7 دگنی تعداد سے زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہے؟
جونیئرز کی کشتی ساکن پانی میں 15 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے چلے گی۔ اگر وہ اسی وقت میں 12 میل نیچے کی طرف جا سکتا ہے جتنا کہ اسے 9 میل اوپر جانے میں لگتا ہے، تو کرنٹ کی رفتار کیا ہے؟
ایک تھیٹر بالغوں کے ٹکٹ $8 میں اور بچوں کے ٹکٹ $5 میں فروخت کرتا ہے۔ اگر کل 34 ٹکٹوں کی فروخت پر کل 236 ڈالر لیے گئے تو بالغوں کے کتنے ٹکٹ فروخت ہوئے؟
ایک بھائی اور بہن کی عمروں کا مجموعہ 27 ہے۔ اگر بھائی کی عمر کو بہن کی عمر کے تین گنا سے چار گنا کم کیا جائے تو فرق 11 ہے۔
دو ہندسوں والے نمبر کا مجموعہ 9 ہے۔ ہندسوں کے بدلے ہوئے نمبر ہندسوں کے مجموعہ کا 6 گنا ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 36 ہے۔ ان نمبروں کا مجموعہ 62 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
مائیک نے ایک سال کے لیے $6000 کی سرمایہ کاری کی۔ اس نے اس کا کچھ حصہ 9فیصداور باقی  فیصد11 میں لگایا۔ سال کے آخر میں اس نے 624 ڈالر سود کمائے۔ اس نے ہر شرح پر کتنی سرمایہ کاری کی؟
ایک پین پیزا اور دو چیز برگر 2860 کیلوریز فراہم کرتے ہیں۔ دو پین پیزا اور ایک چیز برگر 2990 کیلوریز فراہم کرتا ہے۔ ہر آئٹم کی کیلوری کا مواد تلاش کریں۔
6 میں جوڑا گیا نمبر 30 کے برابر ہے جو تعداد کے چار گنا سے کم ہے۔ نمبر کیا ہے
ایک کار ریڈی ایٹر میں 6 لیٹر کی گنجائش ہوتی ہے۔ اگر ریڈی ایٹرز میں مائع 40فیصداینٹی فریز ہے تو مرکب کو 50فیصدمحلول تک لانے کے لیے 100فیصداینٹی فریز سے کتنا مائع بدلنا چاہیے؟
3فیصدبورک ایسڈ محلول کے 30 ملی لیٹر بنانے کے لیے 1فیصدبورک ایسڈ محلول اور 5فیصدبورک ایسڈ محلول کی کتنی ضرورت ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 2 ہے۔ اگر بڑی تعداد 14 چھوٹے سے تین گنا زیادہ ہے تو بڑی تعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 13 ہے۔ ایک نمبر 1 دوسرے سے دو گنا زیادہ ہے۔ سب سے چھوٹی تعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 81 ہے ایک ہی دو نمبروں کا فرق 9 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 17 ہے۔ دوسرا نمبر پہلے نمبر سے تین گنا زیادہ ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 47 ہے ان کا فرق 5 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
ایک محلول میں 10فیصدالکوحل ہوتی ہے جبکہ دوسرے میں 30فیصدالکوحل ہوتی ہے۔ 10 L محلول جو کہ 25فیصدالکحل ہے دینے کے لیے ہر ایک میں کتنے لیٹر کو ملایا جائے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 140 ہے اور ان کا فرق 16 ہے۔ نمبر تلاش کریں
اگر تانبے کی قیمت 65 سینٹ/lb ہے اور زنک کی قیمت 30 سینٹ/lb ہے، تو تانبے اور زنک کے کتنے پاؤنڈز کو ملا کر 70lb پیتل کی فروخت 45 سینٹس فی پاؤنڈ کی جائے؟
دو نمبر 10 سے مختلف ہیں۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد کے دو گنا سے 6 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
508 70 سے ایک عدد چھ گنا سے زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہے؟
2 ہندسوں والے نمبر میں، اکائیوں کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے 4 زیادہ ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر اصل نمبر سے تین گنا زیادہ ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے کے 2 گنا سے 3 زیادہ ہے، اور ان کا مجموعہ 27 ہے۔ نمبر کیا ہیں
آٹھ گنا ایک عدد جمع پانچ گنا دوسرا نمبر -13 ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 1 ہے۔ نمبر کیا ہیں
اگر دو عددوں میں سے بڑے کو، جس کا مجموعہ 88 ہے، کو چھوٹے سے تقسیم کیا جائے تو حصہ 5 اور بقیہ 10 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
کھیل کے بالغ ٹکٹ کی قیمت $16 اور بچوں کے ٹکٹ کی قیمت $9 ہے۔ اگر ایک پرفارمنس میں 24 لوگ تھے اور تھیٹر نے ٹکٹوں کی فروخت سے $258 اکٹھے کیے تو اس ڈرامے میں کتنے بچوں نے شرکت کی؟
10 لیٹر 28 فیصداینٹی فریز حاصل کرنے کے لیے 20فیصداینٹی فریز کو 60فیصداینٹی فریز کے ساتھ کتنا ملایا جائے؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 4 زیادہ ہے۔ ان کی کل تعداد 25 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک مخصوص نمبر اور دوسرے نمبر کا مجموعہ -42 ہے۔ پہلا نمبر تفریق  دوسرا 52 ہے۔ نمبر تلاش کریں
جب آپ کسی مخصوص دو ہندسوں کے ہندسوں کو ریورس کرتے ہیں تو آپ اس کی قدر کو 27 تک کم کرتے ہیں۔ نمبر کیا ہے اگر اس کے ہندسوں کا مجموعہ 5 ہے؟
ایک مکمل نمبر ایک سیکنڈ میں تین گنا ہوتا ہے۔ اگر 20 کو چھوٹی تعداد میں شامل کیا جائے تو نتیجہ بڑی تعداد سے 6 زیادہ کے برابر ہوتا ہے۔ دونوں نمبر تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 55 ہے اور ایک نمبر دوسرے سے 9 کم ہے۔
نمک کی مقدار کو 25فیصدتک بڑھانے کے لیے 20فیصدنمک کے محلول کے 60 گرام میں کتنے گرام نمک ڈالنے کی ضرورت ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 70 ہے۔ ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے دس زیادہ ہے۔
ایک عدد کا دو تہائی تین چوتھائی سے بڑھ کر پانچ تہائی ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد میں تین بار جوڑا جائے تو 14 ہوتا ہے۔ پہلے نمبر سے دوگنا، تفریق  دوسرا نمبر 1 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
20فیصداینٹی فریز محلول حاصل کرنے کے لیے 10فیصداینٹی فریز محلول کے 4 کوارٹس میں کتنے کوارٹ خالص اینٹی فریز ڈالنا ضروری ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 89 ہے۔ پہلے نمبر کو دوسرے نمبر میں چار گنا جوڑنے سے 155 ملتا ہے۔ مندرجہ ذیل مساوات میں سے کون سا اس مسئلہ کو الجبری طور پر بیان کرتا ہے؟
اگر 6 کلو نارنجی اور 5 کلو سیب کی قیمت 419 ہے جبکہ 5 کلو نارنجی اور 7 کلو سیب کی قیمت 488 ہے تو ہر ایک کلو کی قیمت کیا ہے؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 16 ہے۔ تین گنا بڑی تعداد 9 گنا چھوٹی ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
ایک عدد تین گنا، چار کا اضافہ، ایک نصف ایک ہی نمبر ہے، ایک سے کم ہوا۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد دو گنا جمع تین گنا دوسرا نمبر 13 کے برابر ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 7 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
آپ کے پاس 20فیصدحل اور 70فیصدحل ہے۔ جب آپ کو 50 فیصدالکحل محلول کے 200 لیٹر کی ضرورت ہو تو آپ کو ہر محلول میں کتنے لیٹر مکس کرنے کی ضرورت ہے۔
ایک کروز بوٹ 3 گھنٹے میں 60 میل نیچے کی طرف سفر کرتی ہے اور 12 گھنٹے میں اپنے نقطہ آغاز پر واپس آتی ہے۔ ندی کی رفتار تلاش کریں۔
اگر 2 نمبروں کا مجموعہ 107 ہے اور فرق 17 ہے تو نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد اپنے ہندسوں کے مجموعے کا 8 گنا ہے۔ دسیوں کے ہندسے اکائیوں کے ہندسے سے 5 بڑے ہیں۔ نمبر تلاش کریں
دو نمبروں میں سے بڑا 5 چھوٹے نمبر کے دو گنا سے کم ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 28 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا بڑا 2 دوسرے سے 4 گنا زیادہ ہے۔ ان کا مجموعہ 33 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 15 ہے۔ تین گنا ایک عدد دوسرے کے پانچ گنا سے 11 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں
20فیصدسالٹ سلوشن کے کتنے لیٹر کو 5فیصدسالٹ کے محلول کے 8 لیٹر میں ملانا ضروری ہے تاکہ ایک ایسا مرکب حاصل ہو جو کہ 10فیصدسالٹ محلول ہو؟
14 تین گنا سے کم عدد کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 56 ہے۔ پہلے نمبر کا ایک تہائی اور دوسرے نمبر کا ایک چوتھائی 16 ہے۔ نمبر تلاش کریں
ایک عدد دوسرے نمبر سے چار زیادہ ہے۔ دو گنا پہلا نمبر 12 دوسرے نمبر سے چار گنا زیادہ ہے۔
پہلے نمبر کے تین بار اور دوسرے نمبر کے دو بار کا مجموعہ 8 ہے۔ اگر دوسرے نمبر کو پہلے نمبر سے دو بار منہا کیا جائے تو نتیجہ اگر 3۔ نمبر تلاش کریں۔
انیس چار گنا سے زیادہ عدد 166 اور تین گنا کے درمیان فرق کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
ایک عدد چھوٹی تعداد سے تین گنا زیادہ 4 ہے۔ اگر دو بار بڑی تعداد کو چھوٹی تعداد سے تین گنا کم کیا جائے تو نتیجہ 32 ہے۔
ایک طیارہ ساکن ہوا میں 340 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے اڑ سکتا ہے۔ اگر یہ اسی وقت میں 200 میل نیچے کی طرف اڑ سکتا ہے تو یہ 140 میل اوپر کی طرف اڑ سکتا ہے، ہوا کی رفتار معلوم کریں۔
20فیصداینٹی فریز محلول کے 6 لیٹر بنانے کے لیے 15فیصداینٹی فریز محلول اور 30فیصداینٹی فریز محلول میں سے ہر ایک کو کتنے لیٹر ملانا ضروری ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر کا چار گنا ہے، اگر ان کا مجموعہ 95 ہے، تو اعداد کیا ہیں؟
جو نے 3 گھنٹے تک ایک چھوٹے طیارے میں ہوا کے خلاف سفر کیا۔ ہوا کے ساتھ واپسی کے سفر میں 2.8 گھنٹے لگے۔ ہوا کی رفتار معلوم کریں اگر ہوائی جہاز کی رفتار اب بھی ہوا 180 میل فی گھنٹہ ہے۔
ایک سائیکل سوار 2 گھنٹے میں 29.6 میل کا فاصلہ طے کر سکتا ہے۔ اس شرح سے، وہی سائیکل سوار 0.75 گھنٹے میں کتنی دور جا سکتا ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 42 ہے۔ ایک عدد جمع دو گنا دوسرا نمبر 57 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں میں سے بڑا 5 چھوٹے سے زیادہ ہے۔ اگر چھوٹے کو دو گنا بڑے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 22 ہوتا ہے۔ دونوں نمبر تلاش کریں۔
5 فیصداینٹی فریز محلول کے کتنے پِنٹ اور 20 فیصداینٹی فریز محلول کے کتنے پِنٹس کو 15 فیصدمحلول کے 12 پِنٹ حاصل کرنے کے لیے ملانا ضروری ہے؟
چاندی کے دو مصرعے ہوتے ہیں، ایک میں 70فیصدچاندی اور دوسرے میں 40فیصدچاندی ہوتی ہے۔ 61فیصدچاندی پر مشتمل 400 گرام ملاوٹ حاصل کرنے کے لیے ہر ایک کو کتنا پگھلا کر ملایا جانا چاہیے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 25 ہے۔ ایک عدد دوسرے جمع سات کا دو گنا ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
ایک 6 مسافروں والا طیارہ پرسکون ہوا میں 180 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کر رہا ہے۔ اگر ہوائی جہاز ہوا کے ساتھ 7 میل کا فاصلہ طے کرتا ہے جس وقت یہ ہوا کے خلاف 5 میل اڑتا ہے، تو ہوا کی رفتار کیا ہے؟
ایک عدد 5 گنا ہے دوسرے نمبر کا مجموعہ 96 ہے دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 18 ہے۔ چھوٹی تعداد سے 3 گنا اور بڑی تعداد کے 4 گنا کا مجموعہ 56 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے دو زیادہ ہے، پہلا نمبر دو سے چار کم ہے دوسرے نمبر سے تین گنا زیادہ ہے۔
آٹھ تین گنا سے کم نمبر اور چار کے مجموعے کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک پائپ 30 منٹ میں ٹینک کو بھر سکتا ہے اور دوسرا پائپ 45 منٹ میں ٹینک کو خالی کر سکتا ہے۔ اگر دونوں ایک ساتھ کام کر رہے ہیں تو ٹینک کو خالی کرنے میں کتنا وقت لگتا ہے۔
جب کسی عدد کا  فیصد80 عدد میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 252 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
دو ٹینکوں میں کل 54 گیلن زہریلے سالوینٹس ہوتے ہیں۔ ایک ٹینک میں 9 گیلن دوسرے ٹینک سے دوگنا زیادہ ہے۔ ہر ٹینک کتنے گیلن رکھتا ہے؟
میں ایک مخصوص تعداد میں 9 کا اضافہ کرتا ہوں اور رقم کو 16 سے تقسیم کرتا ہوں۔ اگر میرا آخری جواب 1 ہے تو نمبر کیا ہے؟
ایک عدد جب 4 سے ضرب کیا جائے تو وہ خود سے 33 زیادہ ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ڈونا نے اپنا $33,000 بونس لگایا اور ایک سال کے بعد کل $970 سود وصول کیا۔ اگر رقم کا حصہ 4فیصداور بقیہ 2.25فیصدواپس آیا، تو اس نے ہر شرح پر کتنی سرمایہ کاری کی؟
دو نمبروں کا مجموعہ 43 ہے۔ ایک ہی دو نمبروں کا فرق 12 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو کاریں شہر سے ایک ہی وقت میں مخالف سمتوں میں سفر کرتی ہیں۔ ایک 70 میل فی گھنٹہ اور دوسرا 55 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرتا ہے۔ وہ کتنے گھنٹوں میں 250 میل کے فاصلے پر ہوں گے؟
دو نمبروں کا بڑا 2 چھوٹے سے 4 گنا زیادہ ہے۔ ان کا مجموعہ 67 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا نمبر دو گنا ہوتا ہے۔ اگر بڑے کو دس سے کم کیا جاتا ہے تو نتیجہ چھوٹے سے دو زیادہ ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 80 ہے۔ بڑی تعداد نو سے تین گنا چھوٹی ہے۔ دونوں نمبر تلاش کریں۔
اگر ایک دوسرے سے پانچ زیادہ ہے اور ان کا مجموعہ اکہتر ہے۔ نمبر تلاش کریں
مجموعی طور پر $50,000 دو فنڈز میں  فیصد8 اور  فیصد8.5 سادہ سود کی ادائیگی میں لگایا جاتا ہے۔ سالانہ سود $4120 ہے۔ ہر فنڈ میں کتنی سرمایہ کاری کی جاتی ہے؟
دو عدد کا مجموعہ 255 ہے۔ دونوں نمبروں کا فرق 45 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
رسی کے 57 فٹ لمبے ٹکڑے کو دو ٹکڑوں میں کاٹا جاتا ہے تاکہ ایک ٹکڑا دوسرے ٹکڑے سے چار گنا سے تین فٹ چھوٹا ہو۔ ہر ٹکڑے کی لمبائی تلاش کریں۔
چاکلیٹ کی 220 اونس چاکلیٹ میں کتنے اونس خالص چاکلیٹ ڈالنی چاہیے جو کہ  فیصد50 چاکلیٹ ہے ٹاپنگ بنانے کے لیے جو کہ  فیصد75 چاکلیٹ ہے؟
20فیصدآیوڈین محلول حاصل کرنے کے لیے 8فیصدآیوڈین محلول کے 250 ملی لیٹر میں کتنی خالص آیوڈین ڈالنی چاہیے؟
اگر ایک عدد دوسرے نمبر سے 13 سے بڑھ جائے اور بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 1.5 گنا زیادہ ہو تو چھوٹی تعداد کیا ہے؟
ایک ٹرک 45 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرتا ہے اور ایک کار 55 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے یہی فاصلہ طے کرتی ہے۔ ٹرک کار سے 4 گھنٹے زیادہ سفر کرتا ہے۔ انہوں نے کتنی دور کا سفر کیا۔
دو نمبروں کا مجموعہ 67 ہے۔ چھوٹی تعداد بڑی تعداد سے 21 کم ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
A اور B ایک دوسرے کی طرف 30 میٹر فی گھنٹہ اور 20 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے دوڑنے لگتے ہیں جب وہ شروع کرتے ہیں تو شروع میں وہ 500 میل کے فاصلے پر ہوتے ہیں۔ کتنے گھنٹے بعد ملیں گے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 75 ہے۔ دوسرا نمبر پہلے کے دو گنا سے 3 کم ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 14 ہے۔ دونوں نمبروں کا مجموعہ 56 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں اور اس کی پیداوار ہے؟
دو نمبروں کا فرق 37 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد کے چھ گنا سے تین کم ہے۔
ایک نمبر دوسرے سے 7 کم ہے۔ اگر 4 گنا چھوٹی تعداد جمع 2 گنا بڑی تعداد 62 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں
ایک عدد دوسرے نمبر سے چار بڑا ہوتا ہے جب تین گنا چھوٹے عدد کو دو گنا بڑی تعداد میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 43 ہوتا ہے۔
ایک گھر کو پینٹ کرنے میں سال 5 گھنٹے لگتے ہیں۔ اسی گھر کو پینٹ کرنے میں مریم کو 3 گھنٹے لگتے ہیں۔ اگر دونوں مل کر کام کریں تو گھر کو رنگنے میں کتنا وقت لگے گا؟
ایک عدد 9 دوسرے سے 3 گنا زیادہ ہے۔ اگر ان کا مجموعہ 53 ہے تو چھوٹی تعداد کیا ہے؟
ہندسوں کا مجموعہ 9 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نمبروں میں 27 کا اضافہ ہوتا ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
چار سال کے بعد ایک لڑکا 6 سال پہلے کی عمر سے دوگنا ہو گا۔ اس کی موجودہ عمر کیا ہے؟
جوز ایک کمرے کو دو گھنٹے میں پینٹ کر سکتا ہے، جوانیٹا تین گھنٹے میں کمرے کو پینٹ کر سکتی ہے، انہیں ایک ساتھ کام کرنے والے کمرے کو پینٹ کرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
سویا بین کھانے میں 16 فیصد پروٹین ہوتا ہے۔ مکئی کے کھانے میں 8 فیصد پروٹین ہوتا ہے۔ 320-lb مرکب جو کہ 14فیصدپروٹین ہے حاصل کرنے کے لیے ہر ایک کے کتنے پاؤنڈز کو ملانا چاہیے؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے سات کم ہے۔ نمبروں کا مجموعہ تینتیس ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 10 ہے۔ جب آٹھ گنا چھوٹی تعداد کو 40 میں شامل کیا جاتا ہے تو نتیجہ بڑی تعداد سے تین گنا سے دس کم ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں
دو نمبروں کا مجموعہ 45 ہے۔ دو گنا چھوٹی تعداد تین زیادہ بڑی تعداد ہے۔ دو نمبروں کی پیداوار کیا ہے؟
20فیصدنمک کے محلول کے 90 لیٹر میں کتنا پانی ڈالنا چاہیے تاکہ اسے 15فیصدنمک کے محلول میں پتلا کیا جا سکے۔
پگی بینک نکل اور ڈائمز پر مشتمل ہوتا ہے۔ 1.90 ڈالر مالیت کے 30 سکے ہیں، پگی بینک میں کتنے نکل اور ڈائم ہیں
ایک کیمسٹ کے پاس ایک محلول ہوتا ہے جو 30فیصدخالص نمک ہوتا ہے اور دوسرا 60فیصدخالص نمک ہوتا ہے۔ 60 آونس محلول جو کہ 50فیصدخالص نمک ہو اسے ہر محلول میں سے کتنے اونس استعمال کرنا چاہیے؟
جین بین کے مقابلے میں ہفتے میں 7 گھنٹے زیادہ کام کرتی ہے۔ جین نے 4 ہفتوں میں اتنا کام کیا جتنا بین 6 ہفتوں میں کام کرتا ہے۔ ہر ہفتے کتنے گھنٹے کام کرتا ہے؟
-11 کے فرق کے ساتھ دو عدد اور -3 کا مجموعہ دو عدد کیا ہیں؟
ایک نمبر دوسرے سے 6 زیادہ ہے۔ ان کا مجموعہ 0 ہے۔ چھوٹے نمبر کی قدر کیا ہے؟
ایک نمبر دوسرے کا  فیصد25 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 12 زیادہ ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
باپ کی عمر اس کے دو بچوں کی عمروں کا دوگنا ہے۔ 20 سال کے بعد اس کی عمر اس کے بچوں کی عمروں کے برابر ہو جائے گی۔
دو نمبروں کا مجموعہ 36 ہے۔ ایک عدد دوسرے نمبر کا 3 گنا ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
مورگن اپنی دوسری SAT کی کوشش میں 10 فیصد بہتری سے بہت خوش تھا۔ اسے دوسری کوشش میں 1100 نمبرملے۔ اس کا پہلا سکور کیا تھا؟
دو نمبروں کا مجموعہ 28 ہے۔ ایک نمبر دوسرے سے 3 گنا بڑا ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
دو ہندسوں کے گنتی نمبر کی ایک قدر ہوتی ہے جو اس کے ہندسوں کے مجموعے سے 7 گنا ہوتی ہے۔ اگر 5 گنا اکائیوں کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے 9 زیادہ ہے تو نمبر کیا ہے؟
دو نمبروں کا بڑا 7 چھوٹے نمبر سے تین گنا زیادہ ہے۔ جب چھوٹی تعداد کو بڑی تعداد سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 13 ہوتا ہے۔ دو نمبر تلاش کریں
ایک ماں کی عمر اس کی بیٹیوں کی عمر کے تین گنا سے کم ہے۔ وہاں عمروں کا مجموعہ 45 ہے۔ ان کی عمریں تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 15 ہے۔ ایک نمبر کا تین گنا دوسرے سے پانچ گنا 11 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
الجبرا ٹیسٹ پر، اعلیٰ ترین گریڈ سب سے کم گریڈ سے 44 پوائنٹ زیادہ تھا۔ دونوں درجات کا مجموعہ 140 تھا۔ اعلی ترین گریڈ تلاش کریں۔
ایک نمبر کو دو بار تین بار میں ملانے سے دوسرا 21 دیتا ہے۔ نمبر تلاش کریں، اگر ان کے درمیان فرق 3 ہے.
دو ہندسوں کی گنتی نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 10 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر اصل نمبر سے دو تین گنا کم ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
ایک کیشئر کے پاس 30 بل ہوتے ہیں، جن میں سے تمام $10 یا $20 بل ہوتے ہیں۔ رقم کی کل قیمت $330 ہے۔ کیشئر کے پاس ہر قسم میں سے کتنے ہیں؟
لن اوگن نے کچھ رقم 9فیصدسود پر اور $100 اس سے کم  فیصد7 سود پر لگائی۔ اس کا کل سالانہ سود $73 تھا۔ اس نے 7فیصدسود پر کتنی سرمایہ کاری کی؟
50فیصدمحلول حاصل کرنے کے لیے 20فیصدالکحل کے محلول کو کتنے لیٹر 70فیصدمحلول کے 60 لیٹر کے ساتھ ملانا چاہیے؟
سام وہ کام 4 دن میں کرتا ہے جو لیزا 6 دنوں میں کر سکتا ہے جو ٹام 2 دن میں کر سکتا ہے۔ اگر وہ سب مل کر کام کریں تو کام کرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
ایک سائیکل سوار 4 گھنٹے میں 54.8 میل کا فاصلہ طے کر سکتا ہے۔ ایک ہی سائیکل سوار 5 گھنٹے میں کتنی فاصلہ طے کر سکتا ہے۔
ایک پائپ 8 گھنٹے میں تالاب کو بھر سکتا ہے دوسرا پائپ 12 گھنٹے میں بھر سکتا ہے۔ اگر پول کو بھرنے کے لیے دونوں پائپ لگائے جائیں تو کتنے گھنٹے لگیں گے؟
ایک عدد دوسرے نمبر کا 3/4 ہے۔ ان کا مجموعہ 63 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
20 فیصداینٹی فریز محلول کے 6 لیٹر بنانے کے لیے 15 فیصداینری فریز محلول اور 30 ​​فیصداینٹی فریز محلول میں سے ہر ایک کو کتنے لیٹر ملانا چاہیے؟
ایک عدد دوسرے سے دو گنا زیادہ چودہ ہے۔ اگر ان کا مجموعہ نو سے کم ہو جائے تو نتیجہ گیارہ ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک لیٹر کریم میں 9.5 فیصد بٹر فیٹ ہوتا ہے۔ 6.5 فیصد بٹر فیٹ کے ساتھ ایک لیٹر مکسچر حاصل کرنے کے لیے مکسچر میں 5.5 فیصد بٹر فیٹ پر مشتمل کتنا سکم دودھ شامل کرنا ضروری ہے؟
10فیصدHCl محلول کے کتنے ملی لیٹر اور 30فیصدHCl محلول کو ملا کر 15فیصدHCl محلول کے 200 ملی لیٹر بنانے چاہئیں؟
مسئلہ یہ ہے کہ ایک نمبر 2 زیادہ ہے پھر 5 گنا دوسرا نمبر ہے ان کا مجموعہ 24 ہے۔ نمبر کیا ہیں
ایک نمبر کو تین بار پانچ گنا میں ملانے سے دوسرا نمبر 54 ہے۔ دوسرا نمبر پہلے سے دو کم ہے۔ نمبر تلاش کرنے کے لیے مساوات کا نظام استعمال کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 80 ہے ان کا فرق 12 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ اٹھارہ کے برابر ہے۔ تین گنا چھوٹے اور دو گنا بڑے کا کل 44 ہے۔
دو نمبروں کا بڑا 7 دوسرے سے 5 گنا زیادہ ہے۔ ان کا مجموعہ 55 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں
دو بار ایک عدد اور پانچ کا فرق 89 ہے۔ نمبر تلاش کریں
پانی کا ایک پمپ 9 گھنٹے میں جھیل کو نکال سکتا ہے۔ ایک نیا ماڈل اسی جھیل کو 6 گھنٹے میں نکال سکتا ہے۔ دونوں واٹر پمپوں کو ایک ساتھ جھیل کو نکالنے میں کتنا وقت لگتا ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 3 زیادہ ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں اگر ان کا مجموعہ -15 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ -11 ہے۔ پہلے نمبر سے دو بار تفریق  دوسرا 32 ہے۔ نمبر تلاش کریں
حالیہ انتخابات میں کورائن براؤن کو بل رینڈل سے 13,356 ووٹ زیادہ ملے۔ اگر ووٹوں کی کل تعداد 119,626 تھی تو ہر امیدوار کے ووٹوں کی تعداد معلوم کریں۔
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 9 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر اصل سے 27 کم ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
آپ کو صحن کو ریک کرنے میں 30 منٹ لگتے ہیں اور آپ کے بھائی کو 45 منٹ لگتے ہیں، آپ دونوں کو ایک ساتھ صحن ریک کرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
پیٹر ہفتے کے آخر میں 110 اخبارات فراہم کرتا ہے۔ وہ ہفتہ کے مقابلے اتوار کو 20 مزید پیپر فراہم کرتا ہے۔ وہ روزانہ کتنے کاغذات فراہم کرتا ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 27 ہے۔ ان میں 3 کا فرق ہے۔ مساوات کا ایک نظام ترتیب دیں اور اسے دو نمبروں کو تلاش کرنے کے لیے استعمال کریں۔
ایک عدد 5 گنا دوسرے سے 2 زیادہ ہے۔ اگر دو عدد عدد کا فرق 26 ہے تو چھوٹا عدد کیا ہے؟
ایک نمبر دوسرے سے 12 زیادہ ہے۔ چھوٹے نمبر کا مجموعہ اور دو گنا بڑی تعداد 39 ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں
اگر کسی عدد میں 5 کا اضافہ کیا جائے اور رقم کو تین گنا کیا جائے تو نتیجہ نمبر سے 21 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 10 ہے۔ ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 4 زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہیں
ایک پرانی کنویئر بیلٹ ایک دن کے کوئلے کی پیداوار کو 21 گھنٹوں میں منتقل کر سکتی ہے۔ ایک نئی بیلٹ ایک دن کی پیداوار کو 15 گھنٹے میں منتقل کر سکتی ہے۔ ایک دن کے کوئلے کی پیداوار کو منتقل کرنے میں انہیں کتنا وقت لگے گا؟
دو نمبروں کا مجموعہ 125 ہے۔ 5 گنا ایک عدد تفریق  3 گنا دوسرا 41 ہے۔ نمبروں کا تعین کریں۔
ایک آدمی کی عمر اس کے بیٹے سے دوگنی ہے۔ اگر 9 سال پہلے ان کی عمروں کا مجموعہ 66 سال تھا تو ان کی موجودہ عمریں معلوم کریں۔
میری ماں کی عمر میری عمر سے تین گنا زیادہ ہے۔ ہماری عمروں کا مجموعہ 40 ہے۔ میں کتنی عمر کا ہوں ؟ میری ماں کی عمر کتنی ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 8 کم ہے۔ اعداد تلاش کریں اگر تین گنا چھوٹی تعداد چھ سے دو گنا بڑی تعداد سے کم ہو۔
دو نمبروں کی قدر معلوم کریں اگر ان کا مجموعہ 54 ہے اور فرق 4 ہے۔
ریاستی میلے میں شرکت کے لیے 10 بالغوں اور آٹھ بچوں کے ایک گروپ نے اپنے ٹکٹوں کے لیے $136 ادا کیے دوسرے 17 بالغوں اور دو بچوں کے ایک گروپ نے ٹکٹوں کے لیے $150 ادا کیے ہر بچے کے ٹکٹ کی قیمت کیا ہے ؟؟
دو نمبروں کا فرق 88 ہے۔ دوسرا نمبر پہلے نمبر کا 20فیصدہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 33 ہے۔ ان کا فرق 7 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
پائپ سے ٹینک کو بھرنے میں 4 گھنٹے لگتے ہیں۔ پائپ بی سے ٹینک کو خالی کرنے میں 8 گھنٹے لگتے ہیں۔ اگر دونوں پائپ کھولے جائیں تو ٹینک کو کتنے گھنٹے بھرنا ہے؟
جِل جو سے 11 کلومیٹر دور ہے۔ دونوں ایک ہی وقت میں ایک دوسرے کی طرف چلنے لگتے ہیں۔ جِل 2.5 کلومیٹر فی گھنٹہ کی رفتار سے چلتی ہے۔ وہ 2 گھنٹے میں ملتے ہیں۔ جو کتنی تیزی سے چل رہا ہے؟
ایک نمبر دوسرے سے 8 کم ہے۔ اگر 5 گنا چھوٹی تعداد تفریق  2 گنا بڑی تعداد 14 ہے تو دو نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کے ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر اصل نمبر سے 18 بڑا ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
دو عدد اعداد کا مجموعہ 5 ہے۔ ان کا فرق 13 ہے۔ دو عدد اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 39 ہے اور فرق 15 ہے دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 48 ہے۔ I چھوٹی تعداد کو بڑے سے گھٹا دیا جاتا ہے، فرق 12 ہے۔ نمبر تلاش کریں؟
میرے بٹوے میں 21 سکے ہیں، تمام نکل اور کوارٹر۔ سکوں کی کل قیمت $3.65 ہے، میرے پاس کتنے کوارٹر اور نکل ہیں؟
کسی کسر کا ڈینومینیٹر عدد سے 7 سے زیادہ ہے۔ اگر عدد کو تین سے بڑھایا جائے اور ڈینومینیٹر کو 5 سے بڑھایا جائے تو نتیجہ کا حصہ نصف کے برابر ہے۔ اصل حصہ تلاش کریں۔
ایک عدد کے تین گنا اور دوسرے نمبر کے چار گنا کا مجموعہ منفی 25 ہے۔ پہلے نمبر کو دو بار تین گنا سے گھٹا کر دوسرا نمبر چھ ہوتا ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
نمبر 150 کو دو نمبروں کے مجموعہ کے طور پر لکھا گیا تھا۔ پہلے نمبر کو 27 سے تقسیم کیا گیا تھا۔ اس کوٹینٹ کو دوسرے نمبر میں 23 سے تقسیم کرکے شامل کیا گیا اور کل 6 تھا۔ دو نمبر کیا تھے؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 22 ہے۔ اگر بڑی تعداد 4 چھوٹے سے دوگنا سے زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 33 ہے۔ ان کا فرق 9 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
ایک پول کو ایک مخصوص پائپ سے 10 گھنٹے میں بھرا جا سکتا ہے، جبکہ ایک مختلف پائپ کو پول کو بھرنے کے لیے 6 گھنٹے کی ضرورت ہوتی ہے۔ دونوں پائپوں کے آن ہونے سے پول کو بھرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
ٹام جانسن کی عمر اپنی بہن سے دوگنا سے بھی کم ہے۔ اگر ان کی عمروں کا مجموعہ 14 سال ہے، تو ٹام کی عمر ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 198 ہے۔ اگر ایک عدد دوسرے نمبر سے 20فیصدزیادہ ہے تو نمبر کیا ہیں؟
زیادہ سے زیادہ 20فیصدنمک کا محلول بنانے کے لیے 42cc خالص پانی میں کتنا 25فیصدمحلول ڈالنا چاہیے؟
مجموعی طور پر 32 سکے ہیں۔ وہ تمام ڈائمز اور کوارٹر ہیں اور 4.70 میں اضافہ کرتے ہیں۔ کتنے ڈائمز اور کوارٹرز ہیں؟
دو بار ایک عدد تفریق  تین بار سیکنڈ میں 2 کے برابر ہے اور ان نمبروں کا مجموعہ 11 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ کیا ہے 76۔ اگر دو بڑا ہے تو 5 گنا سے چھوٹا۔
دو نمبروں کا بڑا چھوٹا سے 2 زیادہ ہے۔ 25 گنا بڑی تعداد اور 50 گنا چھوٹی تعداد کا مجموعہ 500 ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 45 ہے۔ 4 گنا پہلا نمبر 9 کم ہے 5 گنا دوسرے سے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
بسوں اور سائیکلوں کا تناسب بالترتیب 3 سے 2 ہے۔ اگر گاڑیوں کی کل تعداد 15 ہے تو بسیں کتنی ہیں؟
ایک عدد کا نصف ایک ہی نمبر سے 3 زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہے؟
دو ہندسوں کی گنتی کے نمبر کی قدر اس کے ہندسوں کے مجموعے سے 8 گنا ہوتی ہے۔ اگر 6 گنا یونٹ کا ہندسہ دسیوں ہندسوں سے 5 زیادہ ہے تو نمبر کیا ہے؟
ایک مشین 60 منٹ میں 24 خانوں کو بھر سکتی ہے۔ اس شرح سے، یہ پانچ منٹ میں کتنے بکس بھر سکتا ہے؟
اگر میرے پاس 80 ملی لیٹر کا محلول ہے جو حجم کے لحاظ سے 20فیصدتیزاب ہے تو مجھے کتنے ملی لیٹر نکال کر خالص 100فیصدایسڈ سے تبدیل کرنا چاہیے تاکہ 80 ملی لیٹر کا حتمی محلول حاصل کیا جا سکے جو کہ حجم کے لحاظ سے  فیصد40 ایسڈ ہے؟
ایک لیبارٹری میں 60 ملی لیٹر محلول ہوتا ہے جو 40فیصدایچ سی ایل ایسڈ ہوتا ہے۔ 25فیصدایچ سی ایل کا محلول حاصل کرنے کے لیے 15فیصدایچ سی ایل تیزاب کے محلول کے کتنے ایم ایل کو 40فیصدacid کے 60 ایم ایل  کے ساتھ ملایا جانا چاہیے؟
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 17 ہے۔ جب ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے تو نیا نمبر اصل نمبر سے 9 زیادہ ہوتا ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
ایک مخصوص عدد دوسرے نمبر سے 3 زیادہ ہے۔ اگر ان کا مجموعہ 21 ہے تو ان کے نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 23 ہے اور ان کا فرق 5 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے عدد سے 2 زیادہ ہے۔ دو عدد عدد کا مجموعہ 48 ہے۔ چھوٹا عدد تلاش کریں۔
گرانٹ کی عمر فرانسس سے پانچ گنا ہے۔ ان کی عمروں کا ایک تہائی حصہ 32 کے برابر ہے۔ ان کی عمریں تلاش کریں۔
پہلے نمبر کے 4 گنا اور دوسرے نمبر کے تین گنا کا مجموعہ 15 ہے۔ پہلے نمبر کے تین گنا اور دوسرے نمبر کے دو بار کا فرق 7 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
30فیصدالکحل کے محلول میں سے کتنے لیٹر آپ کو 35فیصدمحلول حاصل کرنے کے لیے 60فیصدمحلول کے 50 لیٹر کے ساتھ ملانے کی ضرورت ہے؟
ایک مثلث کی اونچائی کتنی ہے جس کا رقبہ 4 مربع میٹر ہے اور جس کی بنیاد 2.5 میٹر ہے
ایک عدد کے تین گنا اور دوسرے نمبر کے سات گنا کا مجموعہ 62 ہے۔ نمبروں کے درمیان فرق 4 ہے۔ نمبر کیا ہیں
ایک کروز بوٹ 3 گھنٹے میں 48 میل نیچے کی طرف سفر کرتی ہے اور 6 گھنٹے میں اوپر کی طرف واپس آتی ہے۔ ندی کی شرح معلوم کریں۔
لیوس اور براؤن کی موجودہ عمریں 1 سے 2 کے تناسب میں ہیں۔ اب سے تین سال بعد، عمریں 3 سے 5 کے تناسب میں ہوں گی۔ لیوس اور براؤن کی موجودہ عمریں تلاش کریں۔
ایک ٹینک 2 گھنٹے میں بھری جا سکتی ہے۔ اسی ٹینک کو 6 گھنٹے میں خالی کیا جا سکتا ہے۔ اگر ٹونٹی آن ہے اور نالی کھلی رہ گئی ہے تو ٹینک کب اوور فلو ہوگا۔
جین مقدمہ سے 6 سال بڑی ہے۔ 4 سال میں وہ 5 سال پہلے کی عمر سے دگنی ہو جائے گی۔ اب ان کی عمریں تلاش کریں۔
ایک رسی 75 فٹ لمبی ہوتی ہے اور اسے 2 ٹکڑوں میں کاٹا جاتا ہے جہاں ایک رسی دوسری سے 11 فٹ لمبی ہوتی ہے۔ ان کی لمبائی تلاش کریں۔
ایک عورت اپنی بیٹی کی عمر سے 3 گنا 6 سال بڑی ہے۔ ان کی عمریں کل 46 سال ہیں۔ ان کی عمریں کیا ہیں؟
ایک نمبر دوسرے سے 16 زیادہ ہے۔ اگر چھوٹے نمبر کو بڑے کے 0.66666 سے منہا کیا جائے تو نتیجہ دو نمبروں کے مجموعے کا 0.25 ہے۔ نمبر تلاش کریں
ایک کشتی ساکن پانی میں 45 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کر سکتی ہے۔ اگر یہ کرنٹ کے ساتھ 200 میل کا سفر اسی وقت میں کرتا ہے تو یہ کرنٹ کے خلاف 160 کا سفر کرتا ہے، کرنٹ کی رفتار کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 3 کم ہے۔ دو بار دوسرا نمبر 5 پہلے سے 3 گنا کم ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
پکنک ایریا تک پہنچنے کے لیے ایک کشتی نے 12 میل فی گھنٹہ کی رفتار کے ساتھ 2 گھنٹے کا سفر کیا۔ اسی کرنٹ کے خلاف واپسی کے سفر میں 6 گھنٹے لگے۔ ساکن پانی میں کشتی کی رفتار تلاش کریں۔
4 بار جان کی عمر اور 3 بار جم کی عمر کا مجموعہ 47 ہے۔ جم کی عمر جان سے دوگنا سے 1 سال کم ہے۔ ان کی عمروں میں سے ہر ایک کو تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 188 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی سے 3 گنا سے زیادہ 24 ہے۔ نمبر تلاش کریں
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 4 زیادہ ہے۔ ان کی کل تعداد 25 ہے۔ 2 نمبر کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 5 زیادہ ہے۔ چار گنا بڑی تعداد جمع 3 گنا چھوٹی 97 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک باپ کی عمر اپنے بیٹے سے 3 گنا ہے، 15 سال کے بعد، باپ اس وقت اپنے بیٹے سے دگنی عمر کا ہو گا، اس لیے باپ کی موجودہ عمر کتنی ہے؟
X ایک مخصوص نمبر کی نمائندگی کرتا ہے، جب نمبر کو 3 سے ضرب کیا جاتا ہے تو نتیجہ نمبر میں 34 کا اضافہ ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
فل ول سے 24 سال بڑا ہے۔ چار سال پہلے اس کی عمر اس وقت ول سے سات گنا تھی۔ اب ان کی عمریں تلاش کریں۔
ایلس کی عمر بونی سے دگنی سے 10 سال کم ہے۔ اگر عمروں کا مجموعہ 26 ہے۔ عمریں تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 55 ہے۔ بڑی تعداد سترہ گنا چھوٹی تعداد جمع ایک ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
جان اور اس کے والد کی عمر کا مجموعہ 77 ہے۔ اس کے والد جان کی عمر سے دوگنا سے زیادہ 32 سال کے ہیں۔ جان اور اس کے والد کی عمر کتنی ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 103 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے پانچ گنا زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا فرق 6 ہے اگر ایک عدد دوسرے نمبر سے تین گنا ہے تو سب سے چھوٹی تعداد تلاش کریں۔
4 بار سے تین کم ایک عدد 325 ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 6 زیادہ ہے۔ اگر آپ پہلے نمبر میں 9 سے 6 گنا اضافہ کرتے ہیں تو نتیجہ اس کے دوسرے نمبر سے 7 گنا ہو گا۔
اگر آپ کسی نامعلوم نمبر کو 6 سے ضرب دیتے ہیں اور پھر 5 کا اضافہ کرتے ہیں تو نتیجہ 7 نامعلوم نمبر کے علاوہ 1 کو 3 سے ضرب کرنے سے کم ہوتا ہے۔ نامعلوم نمبر تلاش کریں۔
کیری ڈین سے 9 سال بڑی ہے۔ 7 سال میں ان کی عمر 93 سال ہو گئی۔ اب ہر آدمی کی عمر معلوم کریں۔
یوشی اپنی بہن سے 12 سال بڑے ہیں۔ اب سے چھ سال بعد ان کی عمر کا مجموعہ 32 ہو گا۔ یوشی کی موجودہ عمر تلاش کریں۔
ایک بڑی تعداد 2 چھوٹی تعداد سے 5 گنا کم ہے۔ اگر ان نمبروں کا مجموعہ 94 ہے تو بڑی تعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 36 ہے۔ ایک نمبر دوسرے نمبروں سے دو زیادہ ہے۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 15 سے دوگنا بڑا ہے۔ اگر ان کا مجموعہ 54 ہے تو دو نمبروں میں سے چھوٹا تلاش کریں۔
2 نمبروں کے درمیان فرق 96 ہے، ایک نمبر دوسرے سے 9 گنا ہے۔ نمبر کیا ہیں
بارب لباس کی نصف قیمت سے بھی کم 10 ڈالر میں ایک لباس خریدتا ہے۔ وہ 80 ڈالر بچاتی ہے۔ لباس کی اصل قیمت کیا تھی؟
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 14 ہے۔ اگر نمبر سے 36 کو منہا کیا جائے تو نتیجہ میں آنے والا نمبر اصل نمبر ہے جس کے ہندسوں کا تبادلہ ہوتا ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے آٹھ زیادہ ہے اور ان کا مجموعہ 20 ہے۔ ان کی تعداد کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے سے 14 سے زیادہ ہے اور ان کا مجموعہ 70 ہے۔
نمبروں کا مجموعہ 42 ہے لیکن پھر 6 گنا پہلے نمبر سے 3 گنا دوسرے نمبر سے 90 سے زیادہ ہو جاتا ہے۔ نمبر تلاش کریں
دو نمبروں کا مجموعہ 90 ہے۔ تین گنا چھوٹا 10 بڑے سے زیادہ ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 3 گنا 4 کم ہے۔ ان کا مجموعہ 16 ہے۔ چھوٹا تلاش کریں۔
معلوم کریں کہ 4فیصدبٹر فیٹ دودھ کے کتنے کوارٹ اور 1فیصدبٹر فیٹ دودھ کو ملایا جائے تاکہ 3فیصدمکھن والے دودھ کے 90 کوارٹ مل سکیں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے پانچ گنا کم بارہ ہے۔ ان کا مجموعہ ایک سو باسٹھ ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
ایک نمبر دوسرے سے 3 کم ہے۔ اگر 4 گنا چھوٹی تعداد تفریق  3 گنا بڑی تعداد 4 ہے تو دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ پہلے نمبر کے دو گنا سے 6 کم ہے۔ ان کا فرق دوسرے نمبر کے چار گنا سے 10 کم ہے۔
ایک سکول میں لڑکوں اور لڑکیوں کا تناسب 3 سے 2 ہے۔ جب مزید 6 لڑکیاں شامل ہوتی ہیں تو یہ تناسب 6 سے 5 ہو جاتا ہے۔ پھر سکول میں لڑکوں کی تعداد کتنی ہے؟
تینتیس پِنٹ ایسڈ محلول میں تین پِنٹس خالص ایسڈ ہوتا ہے۔ خالص ایسڈ کے پنٹس کی تعداد تلاش کریں جو 33 پنٹس میں شامل کرنا ضروری ہے تاکہ نتیجے میں حل 25٪ خالص تیزاب ہو۔
ایلیسا کی عمر اور ایلما کی عمر کا مجموعہ 20 ہے۔ ایلیسا کی عمر اب سے ایک سال پہلے ایلما کی عمر سے دس گنا ہو گی۔ اب ہر ایک کی عمر کتنی ہے
5 سال پہلے، میرا بھائی میری عمر سے ٹھیک دوگنا تھا۔ اور آٹھ سال کے عرصے میں ہم دونوں کی مشترکہ عمر 50 ہو جائے گی۔ آپ کے خیال میں میری عمر کتنی ہے؟
جب میرے والد 35 سال کے تھے تو میں 6 سال کا تھا۔ اب وہ میری عمر سے دوگنا ہو چکا ہے۔ میں کتنی عمر کا ہوں ؟
$3.35 کی رقم کوارٹرز اور ڈائمز پر مشتمل ہے۔ اگر مجموعی طور پر 23 سکے ہیں تو چوتھائی کتنے ہیں؟
48 کلومیٹر فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرنے والی ٹرین کو مقررہ فاصلے تک پہنچنے میں 60 کلومیٹر فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرنے والے جہاز سے 2 گھنٹے زیادہ وقت لگتا ہے۔ فاصلہ کیا ہے؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 3.2 ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 46.4 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
میں $1 اور $2 سکے جمع کرتا ہوں جب تک کہ میرے پاس 275 سکے نہ ہوں اور میرے پاس کل $402 ہوں۔ میرے پاس $2 کے کتنے سکے ہیں؟
2 دوستوں کی عمروں میں 37 سال کا فرق ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 55 ہے۔ بڑے دوست کی عمر معلوم کریں۔
مریم کی عمر اس کی بہن جیسی سے 2 گنا زیادہ ہے۔ اگر ان کی عمروں کا مجموعہ 18 ہے تو دونوں بہنوں کی عمر کتنی ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 52 ہے۔ چھوٹے اور 5 گنا بڑے کا مجموعہ 184 ہے۔ نمبر تلاش کریں
جب دو ہندسوں کے ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے تو، نیا نمبر اصل نمبر سے 9 زیادہ ہوتا ہے، اور اصل نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 13 ہوتا ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے چھ گنا زیادہ ہے۔ اگر ہر ایک عدد کو پانچ سے ضرب دیا جائے تو ان کا فرق 550 ہوگا۔ نمبرز کیا ہیں؟
دو نمبر 1 سے 11 کے تناسب میں ہیں اور ان کا مجموعہ 15 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 143 ہے اس طرح کہ جب بڑی تعداد کو چھوٹے سے تقسیم کیا جائے تو حصّہ 3 ہے۔ اور باقی ہے 3 . نمبرز کیا ہیں؟
ایک پائپ 8 منٹ میں ٹینک بھرتا ہے، دوسرا پائپ اسے 12 منٹ میں بھر سکتا ہے۔ جب دونوں پائپ ایک ساتھ چل رہے ہوں تو ٹینک کو بھرنے میں لگنے والا وقت معلوم کریں؟
دو چھوٹے طیارے ایک ہی نقطہ سے شروع ہوتے ہیں اور مخالف سمتوں میں اڑتے ہیں پہلا طیارہ دوسرے طیارے سے 55 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے اڑتا ہے۔ 2 گھنٹے میں ہوائی جہاز 510 میل کا فاصلہ رکھتے ہیں۔ سست طیارے کی شرح تلاش کریں۔
پرلا اب میریلو سے 5 گنا پرانی ہے۔ 10 سالوں میں پرلا کی عمر میریلو سے 3 گنا ہو جائے گی۔ ہر ایک کی عمر کتنی ہے
اگر انا 4 گھنٹے میں گھر پینٹ کر سکتی ہے اور جو 6 گھنٹے میں گھر پینٹ کر سکتی ہے۔ انہیں ایک ساتھ ایسا کرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
کسی عدد کی اکائیوں کا ہندسہ دسیوں کے ہندسے سے 4 زیادہ ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر اصل نمبر کے دو گنا سے کم ہے۔
ٹام انٹونیٹ کی عمر سے تین گنا زیادہ ہے۔ اگر عمر کا مجموعہ 54 ہے۔ ان کی عمریں کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 104 ہے۔ بڑا 1 چھوٹی تعداد کے دو گنا سے کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 61 ہے۔ نمبر 5 کے علاوہ ہیں۔ وہ کیا ہیں ؟
معلوم کریں کہ 6فیصدمکھن والے دودھ کے کتنے کوارٹ اور 3فیصدمکھن والے دودھ کو ملانا چاہیے تاکہ 5فیصدمکھن کے دودھ کے 75 کوارٹ مل سکیں؟
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 11 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر 7 اصل نمبر سے دو گنا زیادہ ہے اصل نمبر تلاش کریں۔
A اور B کی عمریں 5 سے 3 کے تناسب میں ہیں۔ 6 سال کے بعد ان کا تناسب 7 سے 5 ہو جائے گا۔ پھر A کی موجودہ عمر کیا ہے؟
4 بار سے کم تئیس ایک عدد اکیس ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک نمبر دوسرے سے 12 زیادہ ہے۔ چھوٹی تعداد اور دو گنا بڑی تعداد کا مجموعہ 39 ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
ایک طیارہ ہوا کے ساتھ 400 میل اور ہوا کے خلاف 320 میل اسی وقت میں پرواز کرتا ہے۔ اگر ہوا کی رفتار 20 میل فی گھنٹہ ہے تو ساکن ہوا میں ہوائی جہاز کی رفتار کتنی ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ بارہ ہے۔ کل تین گنا چھوٹی تعداد اور چھ کی مقدار چار اور بڑی تعداد کی پیداوار سے سات کم ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 60 ہے۔ ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 16 زیادہ ہے۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے تین زیادہ ہے۔ بڑی تعداد کا حصہ چھوٹی سے تقسیم 1.5 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں میں سے بڑا ایک تین گنا سے چھوٹا ہے۔ اگر ان کا مجموعہ 63 ہے۔
تین بار ایک عدد تفریق  ایک سیکنڈ 8 ہے، اور نمبروں کا مجموعہ 12 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
پانی کی ٹینک اس وقت 33.3 فیصد بھری ہوئی ہے۔ اگر 3 مزید گیلن شامل کیے جائیں تو ٹینک 50فیصدبھر جائے گا۔ ٹینک کی گنجائش تلاش کریں۔
ایک سلنڈر میں 50 لیٹر 60 فیصد کیمیائی محلول ہوتا ہے۔ اس محلول کا کتنا حصہ نکال کر اسے 40فیصدمحلول سے بدلنا چاہیے تاکہ  فیصد46 کی حتمی طاقت حاصل کی جا سکے۔
دو مثبت عدد کا مجموعہ 9 ہے۔ پہلے عدد کا دو بار جمع تین بار دوسرا عدد 22 ہے۔ نمبروں کا تعین کریں۔
ایک نمبر میں تین گنا اضافہ ہوا دوگنا دوسرا نمبر 29 ہے۔ چار گنا پہلی کم تین گنا دوسری 16 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 67 ہے، بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 6 گنا سے کم تین ہے۔
دو مثبت نمبروں کا فرق 264 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے تین گنا زیادہ ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
9 کا مجموعہ اور ایک مخصوص عدد 40 سے منقطع کردہ تعداد کے چار گنا کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں
اینٹوں کا ایک تجربہ کار 3 گھنٹے میں ایک چھوٹی دیوار بنا سکتا ہے۔ ایک اپرنٹیس 7 گھنٹے میں کام مکمل کر سکتا ہے۔ معلوم کریں کہ اگر وہ ایک ساتھ کام کرتے ہیں تو اس میں کتنا وقت لگتا ہے۔
دو نمبروں کو ملا کر 1520 تین گنا چھوٹا دو گنا بڑے کے برابر ہے۔ دو نمبر تلاش کریں
دو نمبروں کا مجموعہ 30 ہے۔ پانچ گنا چھوٹا 17 سے دو گنا بڑے سے بڑھ جاتا ہے۔ نمبر تلاش کریں
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 8 ہے۔ اگر 16 کو اصل نمبر میں شامل کیا جائے تو نتیجہ اصل نمبر سے 3 گنا ہوگا اور اس کے ہندسوں کو الٹ دیا جائے گا۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
تلاش کریں کہ دو نمبر 7 سے 12 کے تناسب میں ہیں تاکہ بڑی تعداد 275 سے چھوٹی سے بڑھ جائے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 39 ہے۔ ان کا فرق 11 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
4 سال میں نان کی عمر اس وقت ڈین سے 3 گنا ہو جائے گی۔ اب ان کی عمروں کا مجموعہ 56 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 135 ہے۔ پہلے نمبر کا دو گنا برابر 280 منفی 3 گنا دوسرے نمبر کے۔ نمبرز کیا ہیں؟
سال 6 میں 297 بچے ہیں۔ ہر 14 لڑکیوں کے لیے 13 لڑکے ہیں۔ تو، سال 6 میں کتنے لڑکے اور کتنی لڑکیاں ہیں؟
ایک نمبر دوسرے سے 5 کم ہے۔ اگر 5 گنا بڑے کو 8 گنا چھوٹے کی شکل میں منہا کیا جائے تو نتیجہ 11 ہوتا ہے۔
میرے والد میری عمر سے 4 گنا ہیں۔ پھر ہماری عمر کا مجموعہ 70 ہے۔ ہماری عمر کیا ہے
120 کا جواب دینے کے لیے دو نمبروں کا مجموعہ۔ ایک عدد دوسرے نمبر سے 48 بڑا ہے۔ دونوں نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 44 ہے۔ اگر بڑی تعداد دو چھوٹی تعداد سے تین گنا کم ہے تو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا تین گنا بڑا چھوٹے کے چار گنا کے برابر ہے۔ نمبروں کا مجموعہ 21 ہے۔ براہ کرم نمبر تلاش کرنے میں میری مدد کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر سے 7 زیادہ ہے۔ ان دو نمبروں کا مجموعہ 101 ہے۔ نمبر کیا ہیں
دو نمبروں کے درمیان فرق 10 ہے۔ بڑی تعداد 4 زیادہ ہے پھر کم تعداد سے دوگنا۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کا نمبر اس کے ہندسوں کا 3 گنا ہوتا ہے۔ ہندسوں اور اصل نمبر کو پلٹ کر بننے والی تعداد سے بھی نمبر 45 کم ہے۔ اصل نمبر کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 2 سے تین گنا بڑا ہے۔ اگر 4 گنا چھوٹی تعداد 5 سے بڑی سے زیادہ ہو جائے تو اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 53 ہے۔ اگر تین گنا چھوٹا ایک بڑے سے کم ہے تو اعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے دو گنا زیادہ 5 ہے۔ رقم 89 ہے . نمبر کیا ہیں؟
ایک نمبر دوسرے سے 2 کم ہے۔ اگر 9 گنا چھوٹی تعداد تفریق  2 گنا بڑی تعداد 52 ہے تو دو نمبر تلاش کریں۔
دو ٹرینیں 276 میل کے فاصلے پر ہیں، اور ان کی رفتار 10 میل فی گھنٹہ سے مختلف ہے۔ وہ ایک دوسرے کی طرف سفر کر رہے ہیں اور 3 گھنٹے میں ملیں گے۔ سست ٹرین کی رفتار معلوم کریں۔
ایک نمبر دوسرے سے 3 زیادہ ہے۔ چھوٹی تعداد میں چار گنا کمی ہوئی بڑی تعداد کے برابر ہے 12 بڑی تعداد سے چھ گنا کم۔ بڑی تعداد کیا ہے؟
ایک عدد جو تئیس سے تین گنا زیادہ ہے اس نمبر اور بارہ کے مجموعہ کے برابر ہے؟
دیے گئے دو ہندسوں والے مثبت نمبر کا دسیوں کا ہندسہ اکائیوں کے ہندسے سے تین گنا زیادہ ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نیا نمبر دیے گئے نمبر سے نصف سے کم 13 ہے۔ دیئے گئے عدد کو تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 50 ہے۔ ایک عدد دوسرے نمبر سے 2 گنا سے کم 1 ہے۔
ایک عدد دوسرے نمبر کے 3 گنا سے 5 زیادہ ہے، دو نمبروں کا مجموعہ 157 ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں
ایک عدد دوسرے نمبر سے دو کم ہے۔ پہلے کا دو بار 4 دوسرے سے 3 گنا زیادہ ہے۔ نمبر کیا ہیں
تین گنا پہلے نمبر اور دوسرے نمبر کا مجموعہ 86 ہے۔ دو گنا پہلا نمبر دوسرے نمبر سے 1 کم ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 4 زیادہ ہے۔ دو نمبر تلاش کریں اگر دو گنا بڑی تعداد 7 چھوٹی تعداد سے پانچ گنا کم ہے۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 16 ہے۔ پانچ گنا چھوٹا وہی ہے جو 8 سے دو گنا بڑے سے کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 28 ہے۔ اگر دوسرا نمبر پہلے سے تین گنا ہو تو دوسرا نمبر کیا ہے؟
دو نمبروں میں سے بڑا 5 چھوٹے سے دو گنا سے کم ہے۔ اور اعداد کا مجموعہ 52 ہے۔
جان اب جیمز سے چار گنا عمر کا ہے۔ 5 سال میں، جان جیمز سے تین گنا عمر کا ہو جائے گا۔ ان کی موجودہ عمر تلاش کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 63 ہے اور جن کا فرق 5 ہے۔
مارکو میری عمر سے دوگنا سے 1 سال بڑا ہے۔ میری کی عمر کتنی ہے اگر ان کی عمروں کا مجموعہ 37 ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 5 زیادہ ہے۔ اگر چھوٹی تعداد کو دوگنا کیا جائے اور بڑی تعداد کے 3 گنا میں جوڑا جائے تو رقم 80 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
فرض کریں کہ آپ 4 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے ایک پہاڑی پر چڑھتے ہیں۔ آپ پہاڑی سے نیچے 6 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے پیدل سفر کرتے ہیں۔ پیدل سفر کے سفر پر آپ نے کل 3 گھنٹے گزارے۔ آپ کو پہاڑی پر چڑھنے میں کتنا وقت لگا؟
پانچ گنا ایک عدد جمع دو مرتبہ دوسرے نمبر کا مجموعہ 2 ہے۔ پہلے نمبر کے دو گنا جمع دوسرے نمبر کا مجموعہ 26 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
ماں بیٹی سے 20 سال بڑی ہے۔ ان کی موجودہ عمروں کا مجموعہ 40 ہے۔
دو نمبروں کا فرق 3 ہے۔ ان کا مجموعہ 13 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
میں نمبروں کے ایک جوڑے کے بارے میں سوچتا ہوں۔ اگر میں پہلے میں 7 کا اضافہ کرتا ہوں تو مجھے ایک نمبر ملتا ہے جو کہ دوسرے کا دو گنا ہوتا ہے۔ اگر میں دوسرے میں 20 کا اضافہ کرتا ہوں تو مجھے ایک نمبر ملتا ہے جو پہلے سے چار گنا ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہیں
ایک عدد دوسرے سے دو گنا زیادہ سات ہے۔ اگر ان کا مجموعہ نو سے کم ہو جائے تو نتیجہ تیرہ ہو گا۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا فرق 16 ہے۔ بڑی تعداد کا تین چوتھائی حصہ چھوٹی تعداد کے نصف سے 14 بڑا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
سوسن 11فیصدپر 3 گنا زیادہ رقم لگاتی ہے جیسا کہ وہ 9فیصدپر کرتی ہے۔ اگر 1 سال کے بعد اس کا کل سود $1680 ہے تو اس نے ہر شرح پر کتنی سرمایہ کاری کی ہے؟
سر کی ہوا کے ساتھ 360 میل اڑان بھرنے میں جو وقت لگتا ہے، وہ سر کی ہوا کے خلاف صرف 240 میل اڑ سکتی ہے۔ اگر stll ہوا میں ہوائی جہاز کی رفتار 150 میل فی گھنٹہ ہے تو ہوا کی رفتار معلوم کریں۔
پیٹ 35 سال کا ہے اور اس کا بیٹا 9 سال کا ہے۔ کتنے سالوں میں پیٹ اپنے بیٹے سے تین گنا بڑا ہو گا؟
اگر میٹ کی عمر جان سے 4 گنا سے کم ہے، اور ان دونوں کی عمروں کا مجموعہ 52 ہے، تو میٹ اور جان کی عمر کتنی ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 48 ہے اور ان کا فرق 80 ہے۔ ہر ایک نمبر کو تلاش کریں۔
چھ سال پہلے، سام کی عمر سو سے تین گنا تھی۔ اب سے چار سال بعد سام کی عمر سو کی عمر سے دوگنی ہو گی۔ ہر ایک کی موجودہ عمر تلاش کریں۔
ایک پیڈل بوٹ ساکن پانی میں 20 کلومیٹر فی گھنٹہ کی رفتار سے چل سکتی ہے۔ کشتی کو 12 کلومیٹر نیچے کی طرف پیڈل کیا جاتا ہے اسی وقت میں اسے 6 کلومیٹر اوپر جانے میں لگتا ہے۔ دریا کی رفتار کیا ہے؟
اگر کسی مخصوص نمبر کا چوتھائی حصہ اسی نمبر کے پانچویں حصے میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 13 کے مجموعہ اور نمبر کے آٹھویں حصے کے برابر ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک نمبر دوسرے سے 6 زیادہ ہے۔ اگر چھوٹی تعداد کا مجموعہ اور 3 گنا بڑے نمبر کا 34 ہے تو دو نمبر تلاش کریں
دو کاریں ایک ہی مقام سے مخالف سمتوں میں سفر کرتی ہیں۔ ایک کار کا ریٹ دوسری کار کے ریٹ سے 10 میل فی گھنٹہ کم ہے۔ 8 گھنٹے کے بعد، کاریں 560 میل کے فاصلے پر ہیں۔ ہر گاڑی کا ریٹ معلوم کریں۔
ایک نمبر دوسرے سے 7 زیادہ ہے۔ دو بار چھوٹے کو بڑے میں شامل کیا جاتا ہے -20۔ چھوٹی تعداد تلاش کریں۔
اگر کسی نمبر کو 5 بار 50 سے بڑھایا جائے تو نتیجہ وہی ہوتا ہے جب 200 کو نمبر سے کم کیا جاتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اب لڑکے کی عمر کتنی ہے اگر اس کی ماں اس کی عمر سے 12 گنا ہے اور 20 سال میں وہ اس کی عمر سے دگنی ہو جائے گی؟
ایک باپ اور اس کی بیٹی کی عمروں کا مجموعہ 44 سال ہے۔ باپ کی عمر بیٹی کی عمر کے 3 گنا سے 4 سال زیادہ ہے۔ دونوں کی عمریں معلوم کریں۔
ہائے برائے مہربانی اس مسئلے میں میری مدد کریں: دو نمبروں کا مجموعہ -17 ہے۔ اگر ایک عدد ایک دوسرے سے تین گنا سے کم ہے تو اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 100 ہے۔ ایک عدد دوسرے کے دو گنا سے 5 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر کسی عدد کو پانچ سے دو گنا زیادہ تعداد سے گھٹایا جائے تو نتیجہ 9 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ڈوروتھی اور ڈوریلن کی عمروں کا مجموعہ 41 ہے۔ 5 سالوں میں، ڈوروتھی کی عمر ڈوریلین سے دوگنی ہو جائے گی۔ 3 سال پہلے کی عمریں تلاش کریں۔
سیلی نے اصل قیمت سے 25 فیصد کم قیمت پر موٹر سائیکل خریدی۔ اصل قیمت قیمت سے 40 ڈالر زیادہ تھی۔ اصل قیمت کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے 4 گنا سے 3 کم ہے۔ اگر ان کا مجموعہ 117 کے برابر ہے، تو بڑی تعداد ہے؟
اگر سست پینٹر، جو پینٹ کرنے میں 6 گھنٹے لیتا ہے، دو بجے شروع ہوتا ہے، اور تیز پینٹر، جو پینٹ کرنے میں 4 گھنٹے لیتا ہے، سست پینٹر کے مقابلے میں 3 گھنٹے بعد شروع کرتا ہے، وہ کتنے بجے ختم کرتا ہے؟
کیا آپ مجھے دو نمبر تلاش کرنے میں مدد کر سکتے ہیں جن کا مجموعہ 63 ہے اور جن کا فرق 5 ہے۔
ایک موٹر بوٹ 20 منٹ میں دریا پر 16 میل نیچے کی طرف جا سکتی ہے۔ اس کشتی کو اسی 16 میل کے اوپر اوپر جانے میں 30 منٹ لگتے ہیں۔ کرنٹ کی رفتار معلوم کریں۔
دو نمبروں میں سے پہلا نمبر دوسرے سے 9 زیادہ ہے۔ تین گنا پہلا نمبر 7 کے برابر ہے دوسرے سے 5 گنا زیادہ۔ لاپتہ نمبر کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 73 ہے۔ پانچ گنا چھوٹی تعداد بڑی تعداد سے 149 سے تجاوز کر جاتی ہے۔ نمبر تلاش کریں
ایک عورت اپنی بیٹی کی عمر کے 4 گنا سے ایک سال زیادہ ہے۔ 4 سال میں اس کی عمر اس کی بیٹی سے 3 گنا ہو جائے گی۔ ان کی موجودہ عمریں کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 15 ہے۔ نمبروں پر تین گنا دوسرے سے پانچ گنا کم 11 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
2 دو ہندسوں کے اعداد کا مجموعہ 89 ہے اور ان کا فرق 19 ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
کسی کسر کا اعشاریہ 10 کے عدد سے دوگنا بڑھ جاتا ہے۔ کسر کی قدر 5 سے 12 ہے۔ حصہ تلاش کریں۔
دو نمبروں میں سے بڑا چار چھوٹے سے دو گنا سے کم ہے۔ ان کا مجموعہ تئیس ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
ایک باپ کی عمر اپنے بیٹے سے دوگنی ہوتی ہے۔ 12 سال پہلے باپ کی عمر اس وقت بیٹے سے 4 گنا تھی - موجودہ عمر کا تعین کریں۔
دو مثبت عدد کا مجموعہ 80 ہے۔ اعداد صحیح تلاش کریں اگر ایک عدد دوسرے سے 8 بڑا ہے۔
آپ کے پاس 35 نکل اور ڈائمز ہیں۔ ان کی کل قیمت $2.85 ہے۔ نکل کی تعداد n اور d ڈائمز کی تعداد معلوم کرنے کے لیے مساوات کا نظام لکھیں۔
میرے گھوڑے اور زین کی قیمت $100.00 ہے، اور میرے گھوڑے کی قیمت میری زین سے 7 گنا زیادہ ہے۔ ہر ایک کی قدر کیا ہے؟
دو لگاتار جفت نمبروں میں سے بڑا 6 ہے چھوٹے سے دو گنا سے کم۔
دو نمبروں میں سے چھوٹا 3 بڑے سے کم ہے۔ دو گنا بڑا جمع 4 گنا چھوٹا 36 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبر 3 سے 7 کے تناسب میں ہیں۔ ان کی رقم کا دو پانچواں حصہ 32 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ ان کے فرق سے دوگنا ہے۔ بڑی تعداد 7 چھوٹی سے دو گنا زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
2 عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 100 ہے اور جن کا فرق 14 ہے۔
ڈیانا ٹیڈ سے پانچ سے چھ گنا زیادہ ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 94 ہے۔ ٹیڈ کی عمر کتنی ہے؟
دو نمبروں کے درمیان فرق ان کے مجموعہ سے 4 کم ہے۔ ایک نمبر دوسرے نمبر سے 1 کم ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو عدد عدد کا مجموعہ 1 ہے۔ اگر چھوٹا عدد 11 بڑے سے 5 گنا سے کم ہے تو عدد کیا ہیں؟
دو عدد تلاش کریں جن کا فرق 200 ہے، جیسے کہ بڑی تعداد 5 گنا چھوٹی ہے۔
2 نمبر ہیں۔ ایک عدد دوسرے سے چھ بڑا ہے۔ اگر دو نمبروں کا مجموعہ 44 ہے تو دو نمبر کیا ہیں؟
دو مثبت نمبروں کے درمیان تناسب 6 سے 5 ہے۔ اگر دو نمبروں کے درمیان فرق 8 ہے تو دو نمبر کیا ہیں؟ شکریہ !
ایک عدد کے دو ہندسوں کا مجموعہ 14 ہے، عدد کی قدر دسیوں ہندسوں کے 11 گنا سے کم 2 ہے، نمبر کیا ہے؟
ایک عدد دوسرے نمبر کا چار گنا ہوتا ہے۔ دو نمبروں میں سے بڑا 20 دو نمبروں کے درمیان فرق کے تین گنا سے کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
آپ کو شہر کا سفر کرنے میں 6 گھنٹے لگے، اور آپ کو واپس جانے میں 8 گھنٹے لگے، کیونکہ آپ کے واپسی کے سفر کی رفتار باہر جانے والی رفتار سے 10 میل فی گھنٹہ کم تھی۔ آپ کے واپسی کے سفر کی رفتار کیا تھی؟
ایک عدد دوسرے سے پانچ گنا آٹھ کم ہے۔ اگر دو نمبروں کا مجموعہ 28 ہے تو اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 20 ہے۔ تین گنا ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا کے برابر ہے۔
دو لڑکیوں کی عمر میں 1 سال کا فرق ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 27 ہے۔ ان کی عمریں کیا ہیں؟
22 سال میں، الیکسس کی عمر ایلیسا کی عمر کے چار گنا سے دو سو ستانوے کم ہو گی۔ الیکسس کی عمر ایلیسا کی عمر کے تین گنا سے ایک سو باسٹھ کم ہے۔ ان کی عمریں کیا ہیں؟
دو نمبروں کا مجموعہ 36 ہے۔ اگر بڑے کو چھوٹے سے تقسیم کیا جائے تو حصہ 2 ہے اور بقیہ 3 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔ مدد کریں .
دو گنا بڑی تعداد تین گنا چھوٹی ہے، اور ان کا مجموعہ 20 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
5 لیٹر خالص تیزاب میں 10فیصدتیزاب اور 90فیصدپانی کا مرکب ملایا جاتا ہے۔ آخری مرکب 40 فیصد پانی ہے۔ آخری مرکب میں کتنے لیٹر پانی ہے؟
ایک عدد کا پانچ گنا فرق اور ایک ایک ہی نتیجہ دیتا ہے جیسا کہ ایک ہی تعداد میں تین کا دو گنا اضافہ ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 28 ہے، ان کا فرق 2 ہے۔ نمبر کیا ہیں
دو نمبر 10 سے مختلف ہیں۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد کے دو گنا سے 6 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ماریہ کی عمر اب کیٹ سے چار گنا ہو چکی ہے۔ چار سال پہلے ماریہ کی عمر کیٹ سے چھ گنا تھی۔ اب ان کی اصل عمروں میں سے ہر ایک کو تلاش کریں۔
دھاتوں کا مرکب 25فیصدتانبا ہے۔ ایک اور مرکب 50٪ تانبا ہے۔ 1000 گرام ایک مرکب جو 45فیصدتانبا ہے بنانے کے لیے ہر مصرع کا کتنا استعمال کیا جائے؟
اگر مثبت نمبر 5 دوسرے مثبت نمبر سے کم ہے۔ چھ گنا کم نمبر تفریق سے  3 گنا بڑا نمبر 3 ہے۔ 2 مثبت نمبر تلاش کریں۔
ایک اسکول میں مرد اساتذہ کی تعداد خواتین اساتذہ کی تعداد سے دوگنی ہوتی ہے۔ اگر ٹیچر کی کل تعداد 45 ہے تو خاتون ٹیچر کی تعداد معلوم کریں۔
دو ہندسوں کا نو گنا عدد کے ہندسوں کو تبدیل کرنے پر حاصل ہونے والے نمبر کے دگنا کے برابر ہے۔ اگر نمبر کا ایک ہندسہ دوسرے سے 7 سے بڑھ جائے تو نمبر تلاش کریں۔
اگر ایک عدد کو دوسرے میں جوڑا جائے اور یہ برابر ہو جائے -9، اور اگر سب سے چھوٹے کو سب سے بڑے سے گھٹا دیا جائے اور یہ 1 کے برابر ہو جائے تو اعداد صحیح کیا ہوں گے؟
اگر جین کی موجودہ عمر 32 اور ڈیوین کی موجودہ عمر 6 ہے۔ ایک مساوات لکھیں جو یہ بتاتی ہے کہ جین کی عمر کتنی ہوگی، سالوں میں، جب وہ ڈیوین سے 3 گنا عمر کی ہو گی۔
دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ کم از کم 36 ہے۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
سام جیک سے 10 سال بڑا ہے۔ دو بار سام کی عمر 6 گنا سے گھٹائی گئی جیک کی عمر جیک کی عمر سے 7 زیادہ ہے۔ سیم اور جیک دونوں کی عمر تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے نمبر کا ایک تہائی ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 1 بڑی تعداد کے دو گنا سے کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے چار گنا اور سات گنا کا فرق 9 ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 94 ہے، اور بڑی تعداد 5 چھوٹی تعداد کے دو گنا سے کم ہے۔ نمبر تلاش کریں
30فیصدمحلول بنانے کے لیے کتنے لیٹر 40فیصدسلفیورک ایسڈ محلول کو 4 لیٹر 24فیصدسلفورک ایسڈ محلول میں ملایا جانا چاہیے؟
دو بھائی بول اور ایرک میں 4 سال کا فرق ہے اور بل سب سے پرانا ہے۔ اگر لڑکوں کی عمر کا مجموعہ 28 ہے تو بل اور ایرک کی عمر کتنی ہے؟
2 ہندسوں کا مجموعہ 248 ہے۔ ان کا فرق 64 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
جیک کی عمر جل سے تین گنا ہے اور ان کی کل عمر 72 سال ہے۔ ہر شخص کی عمر معلوم کریں۔
ایک عدد دوسرے سے چار گنا زیادہ پانچ ہے۔ ان کا مجموعہ 35 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
مونیکا اپنی بہن کی عمر سے ایک سال بڑی ہے۔ ان کی عمروں کا فرق 18 سال ہے۔ موجودہ دور کا نظریہ تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرا دو گنا ہے۔ آٹھ گنا چھوٹی بڑی تعداد سے دو گنا زیادہ ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
: ایک عدد دوسرے سے نو کم ہے۔ ان کا مجموعہ ستائیس ہے۔
ایک بوڑھا شخص چھوٹے شخص کی عمر سے 7 سال بڑا ہوتا ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 27 ہے۔ ان کی عمریں تلاش کریں۔
دو مثبت عدد کا فرق 34 ہے۔ نمبروں کا بڑا تین گنا چھوٹا ہے۔ یہ نمبر کیا ہیں؟
دو زاویوں کا مجموعہ 178 ہے۔ ایک زاویہ دوسرے سے دوگنا 26 کم ہے۔ زاویہ تلاش کریں
دو نمبروں میں سے دو گنا بڑا پانچ گنا چھوٹے سے تین زیادہ ہے، اور پھر چار گنا بڑے اور تین گنا چھوٹے کا مجموعہ 71 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟ ?
دو ہندسوں کا نمبر اس کے یونٹ ہندسے کا 7 گنا ہے۔ اگر نمبر میں 18 کا اضافہ کیا جائے تو اس کے ہندسے الٹ ہو جاتے ہیں۔ نمبر تلاش کریں۔
24 کو دو حصوں میں اس طرح تقسیم کیا گیا ہے کہ پہلے حصے کو 7 بار جوڑ کر 5 گنا دوسرا حصہ 146 بناتا ہے۔
دو نمبروں کا مجموعہ 10 ہے۔ ان میں سے تین گنا ایک دوسرے سے چار گنا زیادہ ہے 2۔ نمبر تلاش کریں۔
جولین نے ایک قیمت پر تین بلاؤز خریدے اور 2 بلاؤز کی قیمت 3 ڈالر سے کم تھی۔ کل لاگت $91.50 تھی۔ بلاؤز کی قیمتیں معلوم کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 64 ہے۔ دو دو گنا سے زیادہ بڑی تعداد پانچ سے کم سات گنا چھوٹی ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اگر ایک کشتی نیچے کی طرف 3 گھنٹے میں 72 میل اور اوپر کی طرف 60 میل 6 گھنٹے میں چلتی ہے تو بالترتیب دریا کی رفتار اور ساکن wtaer میں کشتی کی رفتار کیا ہے؟
ایک سائیکل سوار نے قریبی شہر کا دورہ کرنے کے لیے 32 ایم پی ایچ کی رفتار سے سفر کیا۔ واپسی کے سفر پر سائیکل سوار کی اوسط 10 ایم پی ایچ تھی۔ اگر راؤنڈ ٹرپ میں 6.3 گھنٹے لگے تو قریبی شہر کا فاصلہ تلاش کریں۔
دو ہندسوں والے نمبر کے ہندسوں کا مجموعہ 14 ہے۔ اگر ہندسوں کو الٹ دیا جائے تو نمبر اصل نمبر سے 18 کم ہے۔ اصل نمبر تلاش کریں۔
کیمسٹری کلاس میں 5 لیٹر 4فیصدسلور محلول کو 10فیصدمحلول کے ساتھ ملانا چاہیے تاکہ 6فیصدمحلول حاصل کیا جا سکے۔ 10فیصدمحلول کے کتنے لیٹر کی ضرورت ہے؟
4 کی جمع دو بار اور 3 بار کچھ عدد 34 ہے۔ نمبر کیا ہے
اگر 19 کو ایک عدد سے 4 بار منہا کیا جائے تو نتیجہ 73 ہوتا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
اینی اور نینسی زیورات بنانے کے لیے دھات کا مرکب استعمال کرتی ہیں جو 15فیصدتانبے کا ہوتا ہے۔ مطلوبہ کھوٹ کے 121 اونس بنانے کے لیے 10 فیصدمرکب کے کتنے اونس کو 21 فیصدمرکب کے ساتھ ملانا ضروری ہے؟
جوآن نے 2 لیٹر لیمونیڈ بنایا جس میں 40 فیصد خالص لیموں کا رس ہوتا ہے۔ اسے 30فیصدلیموں کے رس میں پتلا کرنے کے لیے کتنا پانی ڈالنا چاہیے؟
مائیک ایک کیمسٹ ہے۔ اسے 13فیصدہائیڈروکلورک ایسڈ محلول کے 36 اونس تیار کرنے کی ضرورت ہے۔ اس محلول کو حاصل کرنے کے لیے 18فیصدمحلول کی مقدار اور  فیصد9 محلول کی مقدار معلوم کریں۔
ایک تالاب لکڑی کے ڈیک سے بند ہے جو تین فٹ چوڑا ہے۔ ڈیک کو گھیرنے والی باڑ 100 فٹ لمبی ہے۔ اگر تالاب مربع ہے تو اس کے طول و عرض کیا ہیں؟
دو ہندسوں کا نمبر اس کے ہندسوں کے مجموعے کا 6 گنا ہے۔ دسیوں کا ہندسہ اکائیوں کے ہندسے سے 1 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں
مستطیل کی لمبائی اس کی چوڑائی سے 3 میٹر لمبی ہے۔ اگر مستطیل کا دائرہ 34m ہے تو اس کی چوڑائی اور لمبائی معلوم کریں۔
قدرتی نمبر کے دو ہندسوں کا مجموعہ 7 ہے۔ جب ہندسوں کو الٹ دیا جاتا ہے تو تعداد 27 بڑھ جاتی ہے۔
ایک عدد کے 3 بار اور دوسرے نمبر کے 4 بار کا مجموعہ 43 ہے۔ پانچ گنا پہلا نمبر 3 دوسرے نمبر کے برعکس چار گنا سے کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
عدد سے دو بار اور نمبر سے کم 16 کا مجموعہ -32 اور نمبر کے درمیان فرق کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے
800 کی رقم 10 روپے اور 20 روپے کے فرق میں ہے اگر نوٹوں کی کل تعداد 50 ہو تو ہر قسم کے نوٹوں کی تعداد
ایک عدد ایسا ہے کہ تین گنا عدد تفریق  6 برابر ہے 45۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 9 ہے۔ بڑی تعداد 3 کم تعداد سے دو گنا زیادہ ہے۔ نمبرز کیا ہیں؟
ایک پائلٹ کو 1000 میل کا فاصلہ طے کرنے میں 6 کوارٹ فیول لگتے ہیں۔ 2500 میل کے لیے کتنے کوارٹ کی ضرورت ہے۔
اگر دو نمبروں کا مجموعہ 120 ہے اور ان کا فرق 42 ہے تو چھوٹی تعداد تلاش کریں۔
دو متواتر پورے نمبروں کا مجموعہ 27 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک آدمی کی عمر 30 سال ہے جبکہ اس کی بیٹی 4 سال کی ہے۔ بیٹی کتنے سالوں میں اپنے باپ کی عمر سے آدھی ہو جائے گی؟
180 سینٹی میٹر لمبی تار کو دو حصوں میں کاٹنا ہے تاکہ ایک حصہ دوسرے سے 32 سینٹی میٹر لمبا ہو۔ ech حصہ کتنا لمبا ہے؟
میں نے ایک مخصوص نمبر سے 13 کو گھٹایا اور پھر نتیجہ کو 3 سے تقسیم کیا۔ نتیجہ نمبر میں 3 کو شامل کرنے اور پھر 5 سے تقسیم کرنے کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو ہندسوں کی تعداد کا ایک تہائی 1 سے اس کے جانشین کے ایک چوتھائی سے بڑا ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
پانچ سال پہلے، سام کی عمر جان سے چار گنا تھی، اور پانچ سالوں میں وہ جان سے دوگنا ہو جائے گا۔ ہر ایک کی موجودہ عمر تلاش کریں۔
ایک کلاس میں لڑکوں کی تعداد لڑکیوں کی تعداد سے 5 کم ہے۔ کلاس کا سائز 28 ہے۔ کتنے لڑکے ہیں؟
124 میں دو متواتر طاق عدد کا مجموعہ۔ اعداد صحیح کیا ہیں؟
24 کو دو حصوں میں اس طرح تقسیم کیا گیا ہے کہ پہلے حصے کو 7 بار جوڑ کر 5 گنا دوسرا حصہ 146 بناتا ہے۔ ہر ایک حصہ تلاش کریں۔
ایک کشتی کو دریا کے نیچے 24 میل کا سفر کرنے میں 4 گھنٹے اور اوپر کی طرف اپنے نقطہ آغاز پر واپس آنے میں 6 گھنٹے لگتے ہیں۔ دریا میں کرنٹ کی شرح کیا ہے؟
لڑکوں اور لڑکیوں کا تناسب 9 سے 4 ہے۔ آپ جانتے ہیں کہ کل 91 طلباء ہیں۔ ان میں سے کتنے لڑکے ہیں؟ لڑکیاں کتنی ہیں؟
24 کو دو حصوں میں اس طرح تقسیم کیا گیا ہے کہ 7 بار پہلا حصہ 5 بار جوڑ کر دوسرا حصہ 146 بناتا ہے۔ پہلا حصہ کیا ہے؟
دو نمبروں کا بڑا 23 چھوٹے سے دو گنا سے کم ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 70 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
ایک کلاس میں لڑکوں اور لڑکیوں کے نمبروں کا مجموعہ 36 ہے۔ اگر لڑکیوں کی تعداد دوگنا لڑکوں کی تعداد سے 12 سے زیادہ ہو جائے تو کلاس میں لڑکیوں کی تعداد معلوم کریں۔ لڑکوں کی تعداد معلوم کریں۔
50 کو 2 حصوں میں الگ کریں تاکہ ایک حصے کا 0.40 دوسرے حصے کے 0.6 سے 10 سے بڑھ جائے۔ چھوٹا حصہ کیا ہے؟ بڑا حصہ کیا ہے؟
کسی مخصوص نمبر کا 0.5 کسی عدد کے 0.1667 سے 10 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 9 ہے۔ اعداد تلاش کریں، اگر ان کا مجموعہ 46 ہے۔
دو گنا پہلا نمبر دوسرے نمبر سے ایک زیادہ ہے۔ اگر ان کا مجموعہ -64 ہے تو دو نمبر کیا ہیں؟
2 میں سے 1 نمبر دوسرے سے تین گنا ہے۔ اگر ان کا مجموعہ 124 ہے تو اعداد تلاش کریں۔
گروسری کی دو فہرستوں پر گروسری آئٹمز کی تعداد 7 سے مختلف ہے۔ اشیاء کی کل تعداد 33 ہے۔ ہر فہرست میں کتنے آئٹمز ہیں؟
2 نمبروں کا مجموعہ 43 ہے۔ دو گنا بڑی تعداد 16 سے چھوٹی تعداد سے 3 گنا زیادہ ہو جاتی ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کو تین گنا کم کر کے دوسرا نمبر 20 ہے۔ دو نمبروں کا مجموعہ 48 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 24 ہے۔ سات گنا چھوٹی تعداد 5 گنا بڑی تعداد کے برابر ہے۔ چھوٹی تعداد تلاش کریں۔
سات گنا ایک عدد 12 کے برابر ہے 3 گنا سے زیادہ۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد اور دو کے 0.75 کا مجموعہ آٹھ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
4 سے کم ہونے والی تعداد کا 0.20 برابر ہے 6۔ نمبر تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 27 ہے۔ پہلے نمبر کا 0.5 اور دوسرے نمبر کا 0.3333333 ہے 11۔ چھوٹی اور بڑی تعداد تلاش کریں۔
1 عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 3 کم ہے۔ 2 نمبروں کا مجموعہ 51 ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟ بڑی تعداد کیا ہے؟
7 4 گنا سے کم ایک عدد 13 کے برابر ہے۔ نمبر کیا ہے؟
دوسرا نمبر پہلے نمبر کے دو گنا سے 3 کم ہے۔ ان کا مجموعہ 57 ہے۔ دوسرا نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کا 0.833 ہے -60۔ نمبر کیا ہے؟
1 عدد دوسرے سے 9 کم ہے، اور ان کا مجموعہ 42 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
2 عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 64 ہے اور جن کا فرق 4 ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟ بڑی تعداد کیا ہے؟
اسکول کے کھیل کے کل 366 ٹکٹ فروخت ہوئے۔ طلباء کے بیچے جانے والے ٹکٹوں کی تعداد بالغوں کے بیچے جانے والے ٹکٹوں کی تعداد سے دو گنا تھی۔ کتنے بالغ ٹکٹ فروخت ہوئے؟
10 اور ایک عدد کی پیداوار 36 کے برابر ہے جو کہ اسی نمبر سے دو گنا کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 3 ہے۔ ان کا مجموعہ 13 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔ بڑی تعداد کیا ہے؟ چھوٹی تعداد کیا ہے؟
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 106 ہے اور جن کا فرق 64 ہے۔
ایک عدد دوسرا دو گنا ہے، اور ان کا مجموعہ 96 ہے۔ چھوٹے اور بڑے عدد کو تلاش کریں۔
5 اور ایک عدد کا مجموعہ 20 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
کسی عدد کا 0.5 نمبر کے 0.25 سے 2 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
3 بار ایک نمبر اور 1 کے درمیان فرق ایک نمبر کے دو بار کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں میں سے دوسرا پہلے سے 4 زیادہ ہے۔ رقم 56 ہے۔ پہلا اور دوسرا نمبر تلاش کریں۔
ایک مستطیل میدان کی لمبائی 24 میٹر ہے۔ یہ چوڑائی کے دو گنا سے 3 میٹر کم ہے۔ چوڑائی تلاش کریں۔
کنگز نے جتنے کھیل ہارے ہیں اس سے تین گنا سے بھی کم دو جیتے ہیں۔ انہوں نے 82 کھیل کھیلے۔ ٹیم کو کتنی جیت اور کتنی شکست ہوئی؟
ایک عدد تلاش کریں جیسے کہ 0.6667 سے 1 زیادہ نمبر 0.75 عدد ہو۔
ایک لائن کے 0.75 اور اسی لائن کے 0.4 کے درمیان فرق 28 سینٹی میٹر ہے۔ لائن کی لمبائی تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 85 ہے۔ ان میں سے ایک اور دوسرے میں دو بار کا فرق 5 ہے۔ دونوں نمبر تلاش کریں۔
ایک ہوائی جہاز میں کل 387 نشستیں ہوتی ہیں۔ کوچ کلاس کی سیٹوں کی تعداد فرسٹ کلاس سیٹوں کی تعداد سے 4 گنا زیادہ ہے۔ جہاز میں فرسٹ کلاس اور کوچ کلاس کی کتنی سیٹیں ہیں؟
2 نمبروں کا مجموعہ 15 ہے۔ نمبروں میں سے ایک کا 3 گنا دوسرے سے 5 گنا 11 کم ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟ بڑی تعداد کیا ہے؟
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 14 ہے اگر ایک عدد دوسرے نمبر سے 3 گنا بڑا ہے۔
اگر 5 اور ایک عدد کی پیداوار میں 4 کا اضافہ کیا جائے تو نتیجہ 19 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
ایک عدد کا تین گنا دوگنا نمبر اور سات کے فرق کے برابر ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تیراکی کی ٹیم میں لڑکوں کے مقابلے 5 گنا زیادہ لڑکیاں ہوتی ہیں۔ تیراکی کی ٹیم میں کل 96 افراد شامل ہیں۔ ان کی ٹیم میں کتنی لڑکیاں اور لڑکے ہیں؟
2 نمبروں کا مجموعہ 70 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 3 گنا زیادہ 2 ہے۔ چھوٹی تعداد تلاش کریں۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
3 بار ایک عدد اور 5 کا فرق 40 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
ایک عدد کے بارے میں سوچو، اس کا نصف اور نتیجہ 9 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
تین کی پیداوار سے 36 زیادہ اور x 48 کے برابر ہے۔ ایکس کے لیے حل کریں۔
72فیصدمحلول کے 20 لیٹر حاصل کرنے کے لیے 60فیصدتیزاب کے محلول کو 75فیصدتیزابی محلول میں کتنے لیٹر ملانا چاہیے؟
ایک عدد دو مرتبہ برابر ہے 25 ایک ہی نمبر سے تین گنا کم۔ نمبر کیا ہے؟
ان دو نمبروں کو تلاش کریں جن کا مجموعہ 45 ہے اور اس طرح کہ ایک دوسرے سے 4 گنا بڑا ہے۔
ایک عدد تلاش کریں تاکہ 0.6667 سے 10 کم نمبر 0.25 نمبر ہو۔
2 نمبروں کا مجموعہ 64 ہے اور ان کا فرق 18 ہے۔ پہلا نمبر کیا ہے؟ دوسرا نمبر کیا ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 18 ہے۔ اگر دو بار چھوٹا عدد بڑی سے 6 زیادہ ہے تو چھوٹی اور بڑی تعداد کو تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 10 ہے۔ 3 بار ان میں سے ایک 4 گنا سے زیادہ ہے دوسرے سے 2۔ چھوٹی تعداد تلاش کریں۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 104 ہے۔ بڑی تعداد 1 چھوٹی تعداد کے دو گنا سے کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 48 ہے۔ تین گنا چھوٹی اور بڑی تعداد کے درمیان فرق 16 ہے۔ چھوٹی تعداد اور بڑی تعداد تلاش کریں۔
وہ عدد تلاش کریں جس کا دوہرا 45 اس کے نصف سے زیادہ ہو؟
ایک عدد دوسرے نمبر کے دو گنا سے 3 زیادہ ہے۔ ان کا مجموعہ 27 ہے۔ چھوٹی تعداد تلاش کریں۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 10 سے زیادہ ہے اور ان کا مجموعہ 34 ہے۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 50 ہے۔ پہلا نمبر 43 دوسرے نمبر کے دو گنا سے کم ہے۔ چھوٹی تعداد تلاش کریں۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
ایک عدد کا 1.3333 4.82 ہے، نمبر کیا ہے؟
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 147 ہے اور ایک دوسرے کے 0.375 سے 4 بڑا ہے۔
اگر 2.5 کی قیمت 20 ڈالر ہے، تو 3.5 کی قیمت کتنی ہے، ڈالر میں؟
دو نمبروں کے درمیان فرق 6 ہے۔ اگر آپ دونوں نمبروں کو دوگنا کرتے ہیں تو رقم 36 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 138 ہے۔ اگر تین گنا چھوٹی تعداد کو بڑی تعداد سے منہا کیا جائے تو نتیجہ 22 ہوتا ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 40 ہے، ایک نمبر دوسرے سے 8 زیادہ ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 73 ہے۔ دوسرا 7 پہلے سے 5 گنا زیادہ ہے۔ پہلا نمبر کیا ہے اور دوسرا کیا ہے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 62 ہے۔ بڑی تعداد چھوٹی تعداد سے 5 سے دوگنا بڑھ جاتی ہے۔ دو نمبر کیا ہیں؟
دو نمبر 8 سے 3 کے تناسب میں ہیں۔ اگر اعداد کا مجموعہ 143 ہے تو اعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کا مجموعہ 32 ہے اور فرق 14 ہے۔ دو نمبر تلاش کریں۔
17 ایک عدد 8 گنا سے 4 کم ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
2 نمبر تلاش کریں جن کا مجموعہ 108 ہے اور جن کا فرق 24 ہے۔
38 اور دو بار ایک عدد کا مجموعہ 124 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
54 حاصل کرنے کے لیے کسی نمبر کو 5 گنا میں 3 بار شامل کیا جاتا ہے۔ دوسرا نمبر پہلے سے 2 کم ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟ بڑی تعداد کیا ہے؟
69 انچ کا بورڈ 2 ٹکڑوں میں کاٹا جاتا ہے۔ ایک ٹکڑا دوسرے کی لمبائی سے 2 گنا ہے۔ انچ میں چھوٹے ٹکڑے کی لمبائی کتنی ہے؟ لمبے ٹکڑے کی لمبائی کتنی ہے؟
دو نمبروں کا بڑا 8 گنا کم ہے اور ان کا مجموعہ 180 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
لگاتار دو عدد عدد کا مجموعہ زیادہ سے زیادہ 30 ہے۔ سب سے زیادہ ممکنہ مسلسل عددی عدد کیا ہیں؟
2 عدد ایسے ہیں جن کا مجموعہ 65 ہے، اس طرح کہ ایک دوسرے سے 4 گنا بڑا ہے۔ چھوٹی تعداد کیا ہے؟ بڑی تعداد کیا ہے؟
2 اعداد صحیح کا مجموعہ 30 ہے۔ 2 گنا بڑا عدد 10 کم ہے 5 گنا چھوٹے عدد سے۔ چھوٹی تعداد اور بڑی تعداد تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 84 ہے۔ ایک نمبر دوسرے کا 3 گنا ہے۔ چھوٹی تعداد تلاش کریں۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
دو نمبروں کے درمیان فرق 20 ہے اور ان کا مجموعہ 48 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
دو مرتبہ 5 کا اضافہ 17 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
2 نمبروں کا مجموعہ 70 ہے۔ دوسرا 10 پہلے سے 3 گنا زیادہ ہے۔ چھوٹی تعداد تلاش کریں۔ بڑی تعداد تلاش کریں۔
آٹھویں جماعت میں لڑکوں کی تعداد لڑکیوں کی تعداد سے دوگنا سے 16 کم ہے۔ آٹھویں جماعت میں 68 طلباء ہیں۔ لڑکیاں کتنی ہیں؟
ایک عدد دوسرے نمبر سے 3 گنا زیادہ 11 ہے۔ ان کا مجموعہ 55 ہے۔ چھوٹی تعداد تلاش کریں۔
ایک عدد دوسرے سے 3 کم ہے۔ اگر ان کا مجموعہ 39 ہے تو اعداد تلاش کریں۔
اگر 6 کو کسی عدد سے تین بار منہا کیا جائے تو فرق عدد سے دوگنا ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
جب 4 بار نمبر کو 7 گنا میں شامل کیا جائے تو نتیجہ 55 ہوتا ہے۔ نمبر کیا ہے؟
نمبر 2 بار اور -8 کے درمیان فرق -12 ہے۔ نمبر تلاش کریں۔
0.6667  سے بڑھے ہوئے نمبر کا 0.75  ہے 1.6667 ہے، نمبر کیا ہے؟
جینز کے 3 جوڑے اور 6 شرٹس کی قیمت 104.25 ڈالر ہے۔ 4 جینز اور 5 شرٹس کی قیمت 112.15 ڈالر ہے۔ جینز کے ہر جوڑے اور ہر قمیض کی قیمت معلوم کریں۔
دو عدد تلاش کریں جن کا مجموعہ 55 ہے اور جن کا فرق 15 ہے۔
20 کا مجموعہ کیا ہے اور ایک عدد 30 ہے۔
ایک ڈسکاؤنٹ اسٹور نے پلاسٹک کے کپ 3.25 ڈالر میں اور سیرامک ​​کپ 4.50 ڈالر میں فروخت کیے ہیں۔ اگر 500 کپ کل 2090 ڈالر میں فروخت ہوئے تو پلاسٹک کے کتنے کپ اور سرامک کپ فروخت ہوئے؟
دو نمبروں کا مجموعہ 52 ہے اور ان کا فرق 6 ہے۔ نمبر کیا ہیں؟
