يمتلك بيل 9 كرات زجاجية وجيم لديه 7 كرات أقل من بيل. كم عدد الكرات التي يمتلكها جيم؟
لدى أمل 10 تفاحات بينما يحتوي فيمال على 8 تفاحات أقل من أمل. كم عدد التفاح الذي يمتلكه فيمال؟
يمتلك كمال 16 كرة ونمال لديه 12 كرة أقل من كمال. كم عدد الكرات التي يمتلكها نيمال؟
ماري لديها 20 روبية وروزي لديها 7 روبيات أقل من ماري. كم روبية تمتلك روزي؟
Nimala لديها 18 كيس و Kamala لديها 7 أكياس أقل من Nimala. كم عدد الحقائب التي تمتلكها كامالا؟
سوزان لديها 9 حزم وكمال لديها 4 حزم أقل من سوزان. كم رزمة يمتلكها كمال؟
هاري لديه 12 قطعة بسكويت وماري لديها 7 قطع بسكويت أقل من هاري. كم بسكويت تمتلك ماري؟
لدى بالا 20 تفاحة وسانا لديها 10 تفاحات أقل من بالا. كم تفاحة تمتلك سناء؟
رافي لديه 13 قطعة من الكيك وكمال لديه 7 قطع أقل من رافي. كم عدد قطع الكيك التي يمتلكها كمال؟
تمتلك سونيا 10 كرات رخامية ولدى الكانيفة 9 كرات أقل من سونيا. كم عدد الكرات في كنفاء؟
يحتوي فيري على 8 شوكولاتة وجيم لديه 5 قطع شوكولاتة أقل من فيري. كم عدد الشوكولاتة التي يمتلكها جيم؟
يحتوي Supun على 12 قلمًا بينما يحتوي Vimal على 6 أقلام أقل من Supun. كم عدد الأقلام التي يمتلكها فيمال؟
يمتلك كمال 13 ملفًا ونمال لديه 4 ملفات أقل من كمال. كم عدد الملفات التي يمتلكها Nimal؟
ماري لديها 15 حزمة و Rosy لديها 4 حزم أقل من ماري. كم عدد الحزم الموجودة في روزي؟
تمتلك Nimala 34 كيسًا بينما تحتوي Kamala على 9 أكياس أقل من Nimala. كم عدد الحقائب التي تمتلكها كامالا؟
سوزان لديها 12 عبوة وكمال لديها 9 عبوات أقل من سوزان. كم رزمة يمتلكها كمال؟
لدى هاري 9 برتقالات وماري لديها 3 برتقالات أقل من هاري. كم عدد برتقالة لدى مريم؟
لدى بالا 12 زجاجة وسانا لديها 4 زجاجات أقل من بالا. كم زجاجة تمتلك سناء؟
رافي لديه 8 قطع خبز وكمال لديه 6 قطع خبز أقل من رافي. كم قطعة خبز عند كمال؟
لدى أوباما 14 كرة بينما يمتلك ترامب 9 كرات أقل من أوباما. كم عدد الكرات التي يمتلكها ترامب؟
نالين لديه 11 كرة و جيم لديه 9 كرات أقل من نالين. كم عدد الكرات التي يمتلكها جيم؟
لدى أمل 9 كتب و Vimal لديها 8 كتب أقل من أمل. كم عدد الكتب التي يمتلكها فيمال؟
تمتلك Vimal 16 طائرة ورقية و Nimal لديها 12 طائرة ورقية أقل من Vimal. كم عدد الطائرات الورقية التي يمتلكها نيمال؟
روزي لديها 10 روبيات وماري لديها 4 روبيات أقل من روزي. كم روبية تمتلك ماري؟
تحتوي Nimala على 15 حزمة بينما تحتوي Kamala على 7 حزم أقل من Nimala. كم عدد الحزم التي تمتلكها كامالا؟
لدى بوش 9 عبوات ولدى بوتين 4 حزم أقل من بوش. كم عدد الحزم التي يمتلكها بوتين؟
لدى هاري 12 زجاجة مشروب غازي وماري لديها 5 زجاجات مشروبات غازية أقل من هاري. كم عدد زجاجات المشروبات الغازية التي تمتلكها مريم؟
كيال لديها 15 تفاحة وسناء لديها 6 تفاحات أقل من كيال. كم تفاحة تمتلك سناء؟
رافي لديه 13 فرشاة وكمال لديه 7 فرش أقل من رافي. كم عدد الفرش التي يمتلكها كمال؟
تمتلك سميرة 12 كرة بينما تمتلك كنفاء 9 كرات أقل من سميرة. كم عدد الكرات الموجودة في كنفاء؟
لدى Ferry 8 هواتف ولدى Jim 5 هواتف أقل من Ferry. كم عدد الهواتف التي يمتلكها جيم؟
يحتوي Thilak على 10 أقلام و Vimal لديه 4 أقلام أقل من Thilak. كم عدد الأقلام التي يمتلكها فيمال؟
يمتلك كمال 20 ملفًا ونمال لديه 6 ملفات أقل من كمال. كم عدد الملفات التي يمتلكها Nimal؟
يحتوي Ravi على 15 حزمة و Rosy لديه 4 حزم أقل من Ravi. كم عدد الحزم الموجودة في روزي؟
Nimala لديها 34 درجة و Kamala لديها 9 علامات أقل من Nimala. كم عدد الدرجات التي تمتلكها كمالا؟
يمتلك نيلان 15 كرة ويملك كمال 9 كرات أقل من نيلان. كم عدد الكرات التي يمتلكها كمال؟
لدى هاري 10 برتقالات وماري لديها 6 برتقالات أقل من هاري. كم عدد برتقالة لدى مريم؟
لدى كالان 12 زجاجة ، وسانا لديها 8 زجاجات أقل من كالان. كم زجاجة تمتلك سناء؟
رافي لديه 8 شرائح خبز وكمال لديه شريحتان أقل من رافي. كم شريحة خبز عند كمال؟
شاما لديها 12 وثيقة ودونارلد لديها 9 وثائق أقل من شاما. كم عدد الكرات التي يمتلكها دونارلد؟
يمتلك بيل 10 كرات زجاجية وجيم لديه 8 كرات أقل من بيل. كم عدد الكرات التي يمتلكها جيم؟
لازال يحتوي على 10 حبات برتقالة وفيمال يحتوي على 6 حبات برتقالية أقل من لاسال. كم عدد البرتقال الذي يمتلكه فيمال؟
يمتلك كمال 4 علب ونمال به 2 علب أقل من كمال. كم عدد الصناديق التي يمتلكها نيمال؟
سوبون لديها 10 أرطال وروزي لديها 7 أرطال أقل من ماري. كم عدد الجنيهات التي تمتلكها روزي؟
تمتلك Vimaala 15 كيسًا بينما تمتلك Kamala 7 حقائب أقل من Vimaala. كم عدد الحقائب التي تمتلكها كامالا؟
سوزان لديها 9 علب غداء وكمال لديها 4 علب غداء أقل من سوزان. كم علبة غداء لدى كمال؟
ميا لديها 10 قطع بسكويت وماري لديها 7 قطع بسكويت أقل من ميا. كم بسكويت تمتلك ماري؟
تحتوي Visal على 15 تفاحة بينما تحتوي سانا على 10 تفاحات أقل من Visal. كم تفاحة تمتلك سناء؟
رافي لديه 11 قطعة خبز وكمال لديه 7 قطع خبز أقل من رافي. كم قطعة خبز عند كمال؟
يمتلك راني 9 كرات زجاجية وفاني لديه 6 كرات أقل من راني. كم عدد الكرات التي تمتلكها فاني؟
فيري لديها 20 قطعة بسكويت وجيم لديها 5 قطع بسكويت أقل من فيري. كم عدد البسكويت الذي يمتلكه جيم؟
يحتوي Thilak على 13 قلمًا بينما يحتوي Vimal على 6 أقلام أقل من Thilak. كم عدد الأقلام التي يمتلكها فيمال؟
لدى Nalin 11 ملفًا في جهاز الكمبيوتر الخاص به ولدى Nimal 4 ملفات أقل من Nalin في جهاز الكمبيوتر الخاص به. كم عدد الملفات التي يمتلكها Nimal؟
لدى أمل 12 كيس غداء و روزي لديها 6 علب غداء أقل من أمل. كم عدد الحزم الموجودة في روزي؟
يبلغ عمر Vimaala 34 عامًا وكامالا أصغر من Vimaala بـ 9 سنوات. كم عمر كمالا؟
سونيل يبلغ من العمر 40 عامًا ونالين أصغر من سونيل ب 20 عامًا. كم عمر نالين؟
رافي يبلغ من العمر 25 عامًا وصديقه أصغر منه بتسع سنوات. كم عمر صديقه؟
يبلغ كابيل من العمر 30 عامًا وصديقه أصغر من كابيل بـ19 عامًا. كم عمر صديقه؟
يبلغ فيمال 25 عامًا وصديقه أصغر منه بسنتين. كم عمر صديقه؟
سنيل 20 سنة ونالين أصغر بخمس سنوات سنيل. كم عمر نالين؟
لدى Saman 15 قطعة بسكويت وجيم لديه 10 قطع بسكويت أقل من Saman. كم عدد البسكويت الذي يمتلكه جيم؟
لدى مورو 13 قلمًا بينما يمتلك Saman أقل من 6 أقلامًا من أقلام Muru. كم قلم يمتلك سامان؟
Nalin لديه 12 ملفًا على جهاز الكمبيوتر الخاص به ونمال لديه 4 ملفات أقل من Nalin على جهاز الكمبيوتر الخاص به. كم عدد الملفات التي يمتلكها Nimal؟
لدى أمل 9 علب غداء و Rosy لديها 6 علب غداء أقل من Amal. كم عدد صناديق الغداء الموجودة في روزي؟
يبلغ عمر فيمالا 30 عامًا وكامالا أصغر من فيمالا بعشر سنوات. كم عمر كمالا؟
سنيل يبلغ من العمر 25 عامًا وابنه أصغر منه بعشرين عامًا. كم عمر ابن سونيل؟
رافي يبلغ من العمر 20 عامًا وصديقه أصغر منه بتسع سنوات. كم عمر صديقه؟
يبلغ كابيل من العمر 25 عامًا وصديقه أصغر من كابيل ب 20 عامًا. كم عمر صديقه؟
يبلغ فيمال 21 عامًا وصديقه أصغر منه بسنة واحدة. كم عمر صديقه؟
سنيل يبلغ من العمر 20 عامًا ونالين أصغر من سونيل بثلاث سنوات. كم عمر نالين؟
يمتلك بيل 15 كرة رخامية بينما يمتلك جيم 9 كرات أقل من بيل. كم عدد الكرات التي يمتلكها جيم؟
لدى Nisal 6 تفاحات و Vimal لديه 3 تفاحات أقل من Nisal. كم عدد التفاح الذي يمتلكه فيمال؟
لدى Saman 5 صناديق سوداء و Nimal لديه صندوقان أسود أقل من Saman. كم عدد الصناديق التي يمتلكها نيمال؟
سوبون لديها 15 رطلاً وروزي لديها 6 أرطال أقل من ماري. كم عدد الجنيهات التي تمتلكها روزي؟
توم لديه 15 زجاجة وكمالا لديها 7 زجاجات أقل من توم. كم عدد الحقائب التي تمتلكها كامالا؟
سوزان لديها 6 علب غداء وكمال لديها 4 علب غداء أقل من سوزان. كم علبة غداء لدى كمال؟
ميا لديها 9 عبوات من البسكويت وماري لديها 7 علب بسكويت أقل من ميا. كم عدد عبوات البسكويت التي تمتلكها ماري؟
لدى كوسال 20 تفاحة وسانا لديها 10 تفاحات أقل من كسال. كم تفاحة تمتلك سناء؟
لدى رافي 11 قطعة أناناس وكمال لديه 7 قطع أناناس أقل من رافي. كم حبة أناناس يملكها كمال؟
يحتوي Niru على 12 مفتاحًا ويحتوي Hari على 6 مفاتيح أقل من Niru. كم عدد المفاتيح التي يمتلكها هاري؟
فيري لديها 15 قطعة بسكويت وكمال لديها 11 قطعة بسكويت أقل من فيري. كم بسكويت يمتلك كمال؟
يمتلك Thilak 13 قطعة نقدية و Vimal لديه 6 عملات أقل من Thilak. كم عدد العملات التي يمتلكها فيمال؟
لدى Nalin 11 ملف فيديو في جهاز الكمبيوتر الخاص به ولدى Nimal 4 ملفات فيديو أقل من Nalin في جهاز الكمبيوتر الخاص به. كم عدد ملفات الفيديو التي يمتلكها Nimal؟
راني لديها 16 عبوة و Rosy لديها 6 حزم أقل من راني. كم عدد الحزم الموجودة في روزي؟
يبلغ عمر vimaala 12 عامًا وكامالا أصغر من vimaala بثماني سنوات. كم عمر كمالا؟
سونيل يبلغ من العمر 44 عامًا ونالين أصغر من سونيل ب 18 عامًا. كم عمر نالين؟
رافي يبلغ من العمر 28 عامًا وصديقه أصغر منه بست سنوات. كم عمر صديقه؟
يبلغ كابيل من العمر 14 عامًا وصديقه أصغر من كابيل بخمس سنوات. كم عمر صديقه؟
سمال يبلغ من العمر 20 عامًا وصديقه أصغر منه بثلاث سنوات. كم عمر صديقه؟
سنيل 18 سنة ونالين أصغر 7 سنوات سنيل. كم عمر نالين؟
يمتلك بيل 15 كرة رخامية ولدى جيم أقل بسبعة كرات من بيل. كم عدد الكرات التي يمتلكها جيم؟
لازال يحتوي على 11 برتقالة وفيمال لديه 6 حبات برتقالية أقل من لاسال. كم عدد البرتقال الذي يمتلكه فيمال؟
يمتلك كمال 6 علب ونمال به 5 علب أقل من كمال. كم عدد الصناديق التي يمتلكها نيمال؟
سوبون لديها 11 رطلاً وروزي لديها 8 أرطال أقل من سوبون. كم عدد الجنيهات التي تمتلكها روزي؟
تمتلك vimaala 36 كيسًا بينما تمتلك Kamala 25 كيسًا أقل من vimaala. كم عدد الحقائب التي تمتلكها كامالا؟
سوزان لديها 100 كيس غداء وكمال لديها 23 علبة غداء أقل من سوزان. كم علبة غداء لدى كمال؟
ميا لديها 89 قطعة بسكويت وماري لديها 78 قطعة بسكويت أقل من ميا. كم بسكويت تمتلك ماري؟
تحتوي Visal على 15 ليمونًا وسانا بها 10 ليمون أقل من Visal. كم حبة ليمون في سناء؟
رافي لديه 12 قطعة خبز وكمال لديه 8 قطع خبز أقل من رافي. كم قطعة خبز عند كمال؟
راني لديه 11 كرة و ني لديه 5 كرات أقل من راني. كم عدد الكرات التي تمتلكها فاني؟
يمتلك بيل 9 كرات زجاجية ولدى جيم 7 كرات أكثر من بيل. كم عدد الكرات التي يمتلكها جيم؟
يمتلك كمال 16 كرة ونمال لديه 12 كرة أكثر من كمال. كم عدد الكرات التي يمتلكها نيمال؟
ماري لديها 20 روبية وروزي لديها 7 روبيات أكثر من ماري. كم روبية تمتلك روزي؟
Nimala لديها 18 كيس و Kamala لديها 7 أكياس أكثر من Nimala. كم عدد الحقائب التي تمتلكها كامالا؟
سوزان لديها 9 حزم وكمال لديها 4 حزم أكثر من سوزان. كم رزمة يمتلكها كمال؟
هاري لديه 12 قطعة بسكويت وماري لديها 7 بسكويت أكثر من هاري. كم بسكويت تمتلك ماري؟
لدى بالا 20 تفاحة وسانا لديها 10 تفاحات أكثر من بالا. كم تفاحة تمتلك سناء؟
رافي لديه 13 قطعة من الكيك وكمال لديه 7 قطع من الكيك أكثر من رافي. كم عدد قطع الكيك التي يمتلكها كمال؟
تمتلك سونيا 10 كرات رخامية ولدى الكانيفة 9 كرات أكثر من سونيا. كم عدد الكرات في كنفاء؟
روزيتا لديها 10 أوراق وكونال لديها 8 أوراق أكثر من روزيتا. كم عدد الأوراق التي يمتلكها كونال؟
يحتوي Nimal على 5 برتقالات و Vimal يحتوي على 10 برتقالات أكثر من Nimal. كم عدد البرتقال الذي يمتلكه فيمال؟
يمتلك كمال 15 كرة ونمال لديه 12 كرة أكثر من كمال. كم عدد الكرات التي يمتلكها نيمال؟
ماري لديها 20 تذكرة وروزي لديها 7 تذاكر أكثر من ماري. كم عدد التذاكر التي تمتلكها روزي؟
لدى رانيل 12 كيسًا و كامالا لديها 8 أكياس أكثر من نيمالا. كم عدد الحقائب التي تمتلكها كامالا؟
يحتوي Kamil على 11 حزمة و Sunil لديه 7 حزم أكثر من Kamil. كم عدد الحزم التي يمتلكها سونيل؟
نيلا لديها 13 مقعدا أبيض وماري لديها 7 مقاعد بيضاء أكثر من نيلا. كم عدد المقاعد البيضاء التي تمتلكها ماري؟
لدى بالا 12 تفاحة وسانا لديها 8 تفاحات أكثر من بالا. كم تفاحة تمتلك سناء؟
يحتوي Anil على 11 كوبًا من الماء ويمتلك كمال 7 أكواب من الماء أكثر من Anil. كم كوب ماء يمتلك كمال؟
لدى Soniya 10 قمصان ، ولدى Kanefaa 9 قمصان أكثر من Soniya. كم عدد التي شيرتات التي تمتلكها كنفاء؟
يمتلك بيل 19 كرة من الرخام ولدى جيم 8 كرات أكثر من بيل. كم عدد الكرات التي يمتلكها جيم؟
Samal لديه 12 تفاحة و Vimal لديه 8 تفاحات أكثر من Samal. كم عدد التفاح الذي يمتلكه فيمال؟
يمتلك كمال 3 مفاتيح ونمال لديه مفتاح واحد أكثر من كمال. كم عدد المفاتيح التي يمتلكها نيمال؟
ماري لديها 20 دولارًا وبوتين لديها 7 دولارات أكثر من ماري. كم عدد الدولارات التي يمتلكها بوتين؟
لدى ساسيكالا 12 كيسًا بينما تمتلك كامالا 9 حقائب أكثر من ساسيكالا. كم عدد الحقائب التي تمتلكها كامالا؟
سوزان لديها 8 حزم و Vimal لديها 4 حزم أكثر من سوزان. كم عدد الحزم التي يمتلكها Vimal؟
جيري لديه 12 ورقة وماري لديها 7 أوراق أكثر من جيري. كم عدد الأوراق التي تمتلكها ماري؟
نيلا لديها 20 قطعة خبز وسناء لديها 8 قطع خبز أكثر من نيلا. كم قطعة خبز تمتلك سناء؟
رافي لديه 15 قطعة من الكيك وكمال لديه 8 قطع من الكيك أكثر من رافي. كم عدد قطع الكيك التي يمتلكها كمال؟
لدى أنايا 12 كرة وكمال لديه 10 كرات أكثر من أنايا. كم عدد الكرات التي يمتلكها كمال؟
روزيتا لديها 11 مقطع وكونال لديها 10 مقاطع أكثر من روزيتا. كم عدد المقاطع التي يمتلكها كونال؟
يحتوي Vimaala على 8 حبات برتقالات و Nimal يحتوي على 10 حبات من البرتقال أكثر من Vimaala. كم عدد البرتقال الذي يمتلكه نيمال؟
يمتلك كمال 20 كرة ونمال لديه 8 كرات أكثر من كمال. كم عدد الكرات التي يمتلكها نيمال؟
درة لديها 20 تذكرة وروزي لديها 17 تذكرة أكثر من دورا. كم عدد التذاكر التي تمتلكها روزي؟
رانيل لديها 12 صوتا وكامالا لديها 8 أصوات أكثر من Nimala. كم عدد الاصوات التي تمتلكها كامالا؟
يحتوي Lasal على 12 حزمة بينما يحتوي Sunil على 7 عبوات أكثر من Lasal. كم عدد الحزم التي يمتلكها سونيل؟
سوزان لديها 10 مقاعد بيضاء وماري لديها 7 مقاعد بيضاء أكثر من سوزان. كم عدد المقاعد البيضاء التي تمتلكها ماري؟
كيال لديها 11 لعبة وسناء لديها 8 ألعاب أكثر من كيال. كم عدد الألعاب التي تمتلكها سناء؟
يحتوي سونيل على 15 كوبًا من الماء ويمتلك كمال 8 أكواب من الماء أكثر من سونيل. كم كوب ماء يمتلك كمال؟
لدى Narziya 14 قميصًا بينما تمتلك Kanefaa 19 قميصًا أكثر من Narziya. كم عدد التي شيرتات التي تمتلكها كنفاء؟
يمتلك بيل 19 كرة من الرخام ولدى جيم 9 كرات أكثر من بيل. كم عدد الكرات التي يمتلكها جيم؟
أمل لديها 10 فواكه وفيمال لديها 8 فواكه أكثر من أمل. كم عدد الفواكه التي يمتلكها فيمال؟
يمتلك Samal 15 كرة ونمال لديه 11 كرة أكثر من Samal. كم عدد الكرات التي يمتلكها نيمال؟
كامالا لديها 24 روبية وروزي لديها 15 روبية أكثر من كامالا. كم روبية تمتلك روزي؟
Nimala لديها 16 دبوس و Kamala لديها 7 دبابيس أكثر من Nimala. كم عدد الدبابيس التي تمتلكها كامالا؟
رشيل لديه 10 عبوات وكمال لديه 4 عبوات أكثر من رشيل. كم رزمة يمتلكها كمال؟
هاري لديه 11 قطعة بسكويت وماري لديها 5 بسكويت أكثر من هاري. كم بسكويت تمتلك ماري؟
طوني لديه 20 نصل وسانا 10 شفرات أكثر من توني. كم عدد الشفرات التي تمتلكها سناء؟
رافي لديه 13 قطعة من الكيك وكمال لديه 8 قطع من الكيك أكثر من رافي. كم عدد قطع الكيك التي يمتلكها كمال؟
إدوين لديه 5 شوكولاتة ولدى كانيفا 9 شوكولاتة أكثر من إدوين. كم عدد الشوكولاتة التي تمتلكها كنفاء؟
يحتوي فيري على 20 قطعة بسكويت وجيم لديه 5 قطع بسكويت أكثر من فيري. كم عدد البسكويت الذي يمتلكه جيم؟
يحتوي Thilak على 13 قلمًا و Vimal يحتوي على 6 أقلام أكثر من Thilak. كم عدد الأقلام التي يمتلكها فيمال؟
لدى Nalin 11 ملفًا في جهاز الكمبيوتر الخاص به ولدى Nimal 4 ملفات أكثر من Nalin في جهاز الكمبيوتر الخاص به. كم عدد الملفات التي يمتلكها Nimal؟
لدى أمل 12 كيس غداء ولدى روزي 6 علب غداء أكثر من ماري. كم عدد الحزم الموجودة في روزي؟
يبلغ عمر vimaala 34 عامًا ويزيد عمر Kamala عن 9 سنوات عن vimaala. كم عمر كمالا؟
سنيل 40 سنة ونالين 20 سنة أكثر من سونيل. كم عمر نالين؟
رافي يبلغ من العمر 25 عامًا وصديقه أكبر منه بتسع سنوات. كم عمر صديقه؟
يبلغ كابيل من العمر 30 عامًا وصديقه يزيد عمره عن 19 عامًا عن كابيل. كم عمر صديقه؟
فيمال يبلغ من العمر 25 عامًا وصديقه أكبر منه بعامين. كم عمر صديقه؟
سنيل يبلغ من العمر 20 عامًا ونالين أكبر بخمس سنوات من سنيل. كم عمر نالين؟
يحتوي فيري على 15 قطعة بسكويت وجيم لديه 10 قطع بسكويت أكثر من فيري. كم عدد البسكويت الذي يمتلكه جيم؟
نيلا لديها 13 كتابا وفيمال لديها 6 كتب أكثر من نيلا. كم عدد الكتب التي يمتلكها فيمال؟
Nalin لديه 12 ملفًا في جهاز الكمبيوتر الخاص به و Vimal لديه 5 ملفات أكثر من Nalin في جهاز الكمبيوتر الخاص به. كم عدد الملفات التي يمتلكها Vimal؟
لدى كمال 15 كيس غداء وروزي لديها 6 علب غداء أكثر من كمال. كم رزمة يمتلكها كمال؟
يبلغ عمر vimaala 15 عامًا وكامالا تزيد عن 9 سنوات عن vimaala. كم عمر كمالا؟
سنيل يبلغ من العمر 25 عامًا ويزيد فيزال 20 عامًا عن سنيل. كم عمر فيزال؟
كمالا تبلغ من العمر 20 عامًا وصديقتها أكبر منه بتسع سنوات. كم عمر صديقتها؟
يبلغ كابيل من العمر 25 عامًا وصديقه يزيد عمره عن 15 عامًا عن كابيل. كم عمر صديقه؟
فيمال يبلغ من العمر 20 عامًا وصديقه أكبر منه بأربع سنوات. كم عمر صديقه؟
سنيل يبلغ من العمر 21 عامًا ونالين يزيد عمره عن 6 سنوات. كم عمر نالين؟
فيري لديها 13 قطعة بسكويت وجيم لديها 6 قطع بسكويت أكثر من فيري. كم عدد البسكويت الذي يمتلكه جيم؟
يحتوي Thilak على 12 قلم رصاص و Vimal لديه 3 أقلام رصاص أكثر من Thilak. كم عدد أقلام الرصاص التي يمتلكها فيمال؟
نيرمال لديه 8 ملفات في مكتبه ونيمال لديه 5 ملفات أكثر من نيرمال في مكتبه. كم عدد الملفات التي يمتلكها Nimal؟
لدى كمال 11 علبة غداء وروزي لديها 7 علب غداء أكثر من كمال. كم عدد الحزم الموجودة في روزي؟
سمان فتى يبلغ من العمر 15 عامًا وكمالا أكبر من سامان بتسع سنوات. كم عمر كمالا؟
سنيل يبلغ من العمر 40 عامًا ونالين أكبر من سونيل ب 20 عامًا. كم عمر نالين؟
رافي يبلغ من العمر 25 عامًا وصديقه أكبر منه بتسع سنوات. كم عمر صديقه؟
يبلغ كابيل من العمر 30 عامًا وصديقه أكبر من كابيل بـ19 عامًا. كم عمر صديقه؟
يبلغ فيمال 25 عامًا وصديقه أكبر منه بسنتين. كم عمر صديقه؟
سامان رجل يبلغ من العمر 12 عامًا وكافين أكبر من سامان بست سنوات. كم عمر كافين؟
فيري 19 قطعة بسكويت وجيم لديها 8 بسكويت أكثر من فيري. كم عدد البسكويت الذي يمتلكه جيم؟
لدى نيلان 13 قلمًا بينما يمتلك فيمال 6 أقلام أكثر من نيلان. كم عدد الأقلام التي يمتلكها فيمال؟
Nalin لديه 11 برنامج في جهاز الكمبيوتر الخاص به ونمال لديه 5 برامج أكثر من Nalin في جهاز الكمبيوتر الخاص به. كم عدد البرامج التي يمتلكها نيمال؟
لدى Duke 12 حزمة غداء ولدى Rosy 7 حزم غداء أكثر من Duke. كم عدد الحزم الموجودة في روزي؟
يبلغ عمر vimaala 11 عامًا وكامالا أكبر بـ 9 سنوات من vimaala. كم عمر كمالا؟
سونيل يبلغ من العمر 33 عامًا ونالين أكبر من سونيل ب 18 عامًا. كم عمر نالين؟
يبلغ كابيل من العمر 30 عامًا وصديقه أكبر من كابيل بخمس سنوات. كم عمر صديقه؟
يبلغ فيمال 25 عامًا وصديقه أكبر منه بـ 12 عامًا. كم عمر صديقه؟
سنيل يبلغ من العمر 25 عامًا ونالين أكبر من سونيل بخمسة أعوام. كم عمر نالين؟
يمتلك هاري 20 كرة بينما يمتلك جيم 12 كرة أكثر من هاري. كم عدد الكرات التي يمتلكها جيم؟
تمتلك أمل 12 تفاحة بينما تمتلك فيمال 6 تفاحات أكثر من أمل. كم عدد التفاح الذي يمتلكه فيمال؟
يمتلك Nimal 11 كرة بينما يمتلك Vimal 10 كرات أكثر من Nimal. كم عدد الكرات التي يمتلكها فيمال؟
كامالا لديها 13 روبية وروزي لديها 30 روبية أكثر من كامالا. كم روبية تمتلك روزي؟
Nimala لديها 15 حزمة و Kamala لديها 8 حزم أكثر من Nimala. كم عدد الحزم التي تمتلكها كامالا؟
يحتوي Racheal على 11 عبوة وكمال لديه 3 عبوات أكثر من Racheal. كم رزمة يمتلكها كمال؟
لدى هاري 11 شوكولاتة وماري لديها 6 شوكولاتة أكثر من هاري. كم عدد الشوكولاتة التي تمتلكها ماري؟
طوني لديه 20 لوحة ورقية وسناء لديها 11 صفيحة ورقية أكثر من توني. كم عدد الأطباق الورقية التي تمتلكها سناء؟
رافي لديه 11 قطعة من الكيك وكمال لديه 9 قطع من الكيك أكثر من رافي. كم عدد قطع الكيك التي يمتلكها كمال؟
إدوين لديه شوكولاتة 2 ولدى كانيفا 9 شوكولاتة أكثر من إدوين. كم عدد الشوكولاتة التي تمتلكها كنفاء؟
ركضت Eve 0.7 ميل وسارت 0.6 ميل. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
ركض Vimal مسافة 7 أميال وسار مسافة 5 أميال. ما المسافة التي قطعها فيمال عن المشي؟
سبح رافي مسافة 7 أميال وسار لمسافة 3 أميال في مسابقة. إلى أي مدى يسبح رافي عن المشي؟
ركضت Eve مسافة 8 أميال وقطعت مسافة 5 أميال. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
مشى Nimal ميلا واحدا وركض 0.6 ميل. ما المسافة التي قطعها نمال عن الركض؟
ركضت Eve 8.1111 ميل وسارت 2.444 ميل. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
كتبت أمل 7 صفحات و 5 صفحات للتكليف. كم كتبت أمل من الكتابة؟
قفزت الكرة 3 أمتار وحلقت 2 متر. إلى أي مدى قفزت الكرة أبعد من الطيران؟
ركض الكلب 0.7 ميل وسبح 0.6 ميل. ما مقدار المسافة التي قطعها الكلب عن السباحة؟
قطف كمال 20 تفاحة ورمى 10 تفاحات. كم اختار كمال من رمي؟
ركض رافي 11 ميلاً وسار 16 ميلاً. ما المسافة التي قطعها رافي عن الركض؟
ركض سونيل 8 أميال وسار 11 ميلا. ما المسافة التي قطعها سونيل عن الركض؟
سبح كوسال 7 أميال وسار 13 ميلا في مسابقة. ما المسافة التي قطعها رافي عن السباحة؟
ركضت Eve 8 أميال وسارت 15 ميلًا. ما المسافة التي قطعتها حواء عن الركض؟
سار Nimal 11 ميلا وركض 12.5 ميلا. ما المسافة التي قطعها نمال عن المشي؟
ركضت Eve 8.1111 ميل وسارت مسافة 12.444 ميلًا. ما المسافة التي قطعتها حواء عن الركض؟
كتب Vimal 7 صفحات وطبع 15 صفحة للمهمة. كم كتب فيمال من الكتابة؟
قفزت الكرة 3 أمتار وحلقت 12 مترا. ما مقدار المسافة التي طارت بها الكرة عن القفز؟
ركض الكلب 0.7 ميل وسبح 1.6 ميل. إلى أي مدى يسبح الكلب أكثر من الركض؟
قطف كمال 20 برتقالة ورمى 10 برتقالات. كم اختار كمال من رمي؟
ركضت Eve 0.1227 ميل وسارت 0.6345 ميل. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
ركض كمال 7 أميال وسار مسافة 5 أميال. ما المسافة التي قطعها كمال عن المشي؟
سبح نيرمال مسافة 8 أميال وسار لمسافة 2 ميل في مسابقة. إلى أي مدى يسبح نيرمال عن المشي؟
ركضت Eve 8.5 ميل وسارت مسافة 5 أميال. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
مشى نمال 10 كيلومترات وركض 0.6 كيلومتر. ما المسافة التي قطعها نمال عن الركض؟
ركضت حواء 8.1111 متر وسارت 2.444 متر. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
كتب فيجايا 7 مقالات وكتب 5 مقالات. كم كتبت فيجايا من الكتابة؟
طائر يقفز 3 أمتار ويطير لمسافة مترين. ما مقدار المسافة التي قفزها الطائر عن الطيران؟
ركض القط 8 أميال وسبح 1 ميل. ما مقدار المسافة التي قطعتها "كات" عن السباحة؟
اقترض سونيل 20 تفاحة ورمى 10 تفاحات. كم اقترض سونيل من رمي؟
ركضت Eve 10 أميال وسارت 6 أميال. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
ركض Nimal مسافة 8 أميال وسار مسافة 5 أميال. ما المسافة التي قطعها نمال عن المشي؟
تعلم رافي 7 مواضيع وحفظ 4 مواضيع في مسابقة. كم تعلم رافي من حفظه؟
ركضت Eve 8 أميال وسارت 6 أميال. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
مشى أوداري ميلًا واحدًا وركض مسافة 0.6 ميل. ما المسافة التي قطعها أوداري عن الركض؟
ركض نيلان 8.1111 ميل وسار 2.444 ميل. ما المسافة التي قطعها نيلان عن المشي؟
كتب سمير 17 صفحة وطبع 6 صفحات للمهمة. كم كتب سمير من الكتابة؟
قفز كرو 3 أمتار وحلقت مترين. ما مقدار المسافة التي قفز بها الغراب عن الطيران؟
ركض vimaalan 0.7 ميل وسبح 0.6 ميل في مسابقة. ما المسافة التي قطعها فيمالان عن السباحة؟
الكرة الخضراء قفزت 5 أمتار وحلقت 11 مترا. ما مقدار المسافة التي طارت بها الكرة عن القفز؟
ركضت Eve 1.7 ميل وسارت 1.6 ميل. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
ركض توم 9 أميال وسار لمسافة 5 أميال. ما المسافة التي قطعها توم عن المشي؟
سبحت روزي مسافة 8 أميال وقطعت مسافة 3 أميال في مسابقة. إلى أي مدى تسبح روزي أكثر من المشي؟
ركضت Eve مسافة 10 أميال وقطعت مسافة 5 أميال. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
مشى نالين 1.5 ميل وركض 0.6 ميل. كم ابعد مشى نالين عن الركض ؟؟
ركضت إميلي 6.1111 ميل وسارت 2.444 ميل. ما المسافة التي قطعتها إيميلي عن المشي؟
كتب أمل 7 صفحات وطبع 5 صفحات للمهمة. كم كتبت أمل من الكتابة؟
قفزت الكرة 3 أمتار وحلقت 2 متر. إلى أي مدى قفزت الكرة أبعد من الطيران؟
ركض التمساح 1.7 ميل وسبح 0.6 ميل. ما المسافة التي قطعها التمساح عن السباحة؟
قطف راسي 20 تفاحة ورمى 8 تفاحات. كم اختار راسي من رميه؟
ركضت نيلا 11 ميلاً وسارت 16 ميلاً. إلى أي مدى مشيت نيلا من الركض؟
ركض سونيل 18 ميلاً وسار 21 ميلاً. ما المسافة التي قطعها سونيل عن الركض؟
سبح كاسيل مسافة 7 أميال وسار 13 ميلا في مسابقة. ما المسافة التي قطعها كاسل عن السباحة؟
ركضت إيميلي 12 ميلاً وسارت 15 ميلاً. إلى أي مدى سارت إيميلي عن الركض؟
ركض Sahan 8.1111 ميل وسار 12.444 ميل. إلى أي مدى مشيت ساهان من الركض؟
كتب Vimal 7 صفحات كاملة وطبع 15 صفحة كاملة للمهمة. كم كتب فيمال من الكتابة؟
الكرة الحمراء قفزت 5 أمتار وحلقت 12 مترا. ما مقدار المسافة التي طارت بها الكرة عن القفز؟
ركض الأفعى 0.7 ميل وسبح 2.6 ميل. إلى أي مدى تسبح الأفعى من الجري؟
قفزت الكرة السوداء 5 أمتار وحلقت 12 مترا. ما مقدار المسافة التي طارت بها الكرة عن القفز؟
ركض رافي 12 ميلاً وسار 18 ميلاً. ما المسافة التي قطعها رافي عن الركض؟
ركض سامان 8 أميال وسار 11 ميلاً. ما المسافة التي قطعها سامان عن الركض؟
سبح منديس مسافة 5 أميال وسار 15 ميلا في مسابقة. إلى أي مدى مشى منديس أبعد من السباحة؟
ركضت Eve 10 أميال وسارت 20 ميلًا. ما المسافة التي قطعتها حواء عن الركض؟
مشى Nimal مسافة 10 أميال وركض 12.5 ميل. ما المسافة التي قطعها نمال عن المشي؟
ركضت آن 8.1111 ميل وسارت مسافة 12.444 ميلًا. ما المسافة التي قطعتها "آن" مشيتها عن الركض؟
كتب فانيثا 7 صفحات وطبع 15 صفحة للمهمة. كم كتب فانيثا مما يكتب؟
قفزت الكرة 7 أمتار وحلقت 15 مترا. ما مقدار المسافة التي طارت بها الكرة عن القفز؟
ركض الكلب 10 ميل وسبح 16 ميلاً. إلى أي مدى يسبح الكلب أكثر من الركض؟
ركض القط 14 ميلاً وسبح 20 ميلاً. ما مدى السباحة التي قطعتها القط عن الركض؟
ركضت نيلا 12 ميلاً وسارت 18 ميلاً. إلى أي مدى مشيت نيلا من الركض؟
ركض نالين 20 ميلاً وسار 21 ميلاً. ما المسافة التي قطعها نالين عن الركض؟
سبح مورو مسافة 8 أميال وسار 14 ميلاً في مسابقة. ما المسافة التي قطعتها مورو عن السباحة؟
ركضت إيميلي 14 ميلاً وسارت 20 ميلاً. إلى أي مدى سارت إيميلي عن الركض؟
مشى نيمال 12 ميلاً وركض 12.5 ميلاً. ما المسافة التي قطعها نمال عن المشي؟
ركض نيرمال 4.1111 ميل وسار 9.444 ميل. إلى أي مدى سار نيرمال عن الركض؟
كتب Vimal 8 صفحات وطبع 16 صفحة للمهمة. كم كتب فيمال من الكتابة؟
قفزت الكرة مسافة 1 متر وحلقت 6 أمتار. ما مقدار المسافة التي تطير بها الكرة عن القفز؟
ركض الأفعى 0.9 ميل وسبح 2.9 ميل. إلى أي مدى تسبح الأفعى من الجري؟
قفزت الكرة البيضاء 5 أمتار وحلقت 12 مترا. ما مقدار المسافة التي تطير بها الكرة عن القفز؟
ركضت Eve 0.8 ميل وسارت 0.554 ميل. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
ركض فيمال 7.2 ميل وسار لمسافة 5 أميال. ما المسافة التي قطعها فيمال عن المشي؟
سبح رافي مسافة 11.7 ميل وسار لمسافة 3.5 ميل في مسابقة. إلى أي مدى يسبح رافي عن المشي؟
ركضت Eve 18 ميلاً وسارت 15 ميلاً. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
مشى سمال 11 ميلاً وركض 4.6 ميل. ما المسافة التي قطعها سمال عن الركض؟
كتبت أمل 9 صفحات و 4 صفحات للتكليف. كم كتبت أمل من الكتابة؟
قفزت لعبة الطائرة 3 أمتار وحلقت مترين. ما مقدار المسافة التي قفزت بها لعبة Toy Plane عن الطيران؟
ركض الكلب 1.7 ميل وسبح 0.9 ميل. ما مقدار المسافة التي قطعها الكلب عن السباحة؟
ركضت Eve 16 ميلاً وسارت 8 أميال. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
ركض روزي 7.3 ميل وسار لمسافة 5.4 ميل. ما المسافة التي قطعتها روزي عن المشي؟
سبحت روزي 7.4 ميل وسارت 3.2 ميل في مسابقة. إلى أي مدى تسبح روزي أكثر من المشي؟
ركضت Eve 5.333333 ميل وقطعت مسافة 5 أميال. ما المسافة التي قطعتها حواء عن المشي؟
سار ويسلي 1.5 ميل وركض 0.4 ميل. ما المسافة التي قطعها ويسلي عن الركض؟
ركضت إميلي 8.1111 ميل وسارت مسافة 1.444 ميل. ما المسافة التي قطعتها إيميلي عن المشي؟
كتب نيمال 4.3 صفحة جديدة وقام بكتابة 3.2 صفحة جديدة لمهمة. كم كتبت أمل من الكتابة؟
قفزت الكرة 6.2 متر وحلقت 2.2 متر. إلى أي مدى قفزت الكرة أبعد من الطيران؟
ركض الضفدع 11.7 ميل وسبح 1.6 ميل. ما المسافة التي قطعها الضفدع عن السباحة؟
قطف راسي 15 برتقالة ورمى 8 برتقالات. كم اختار راسي من رميه؟
صنعت دينا كوكيز واستخدمت 0.625 كجم طحين و 0.25 كجم سكر. ما مقدار الطحين الذي استخدمته دينا مقارنة بالسكر؟
روزي صنعت كوكيز واستخدمت 2 كغم طحين و 1.5 كغم سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته روزي أكثر من السكر؟
قام أمل بعمل متعفن واستخدم 12 كيلو طحين و 10 لتر ماء. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته أمل أكثر من الماء؟
صنعت دينا كوكيز واستخدمت 0.625 جرام طحين و 0.25 جرام سكر. ما مقدار الطحين الذي استخدمته دينا مقارنة بالسكر؟
بنى فيمال منزلاً واستخدم 120 كيلوجرامًا من الأسمنت و 60 كيلوجرامًا من الماء. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمه فيمال أكثر من الماء؟
بنى فيمال منزلاً واستخدم 100 كجم من الأسمنت و 40 كجم من الرمل. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمه فيمال أكثر من الرمل؟
صنعت ماري بسكويت واستخدمت 12 كجم من الدقيق الأبيض و 0.25 كجم من السكر الأبيض. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته مريم أكثر من السكر؟
نيرمال صنع كوكيز واستخدم 5 كيلو طحين و 3 كيلو سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه نيرمال أكثر من السكر؟
كتب سوبون مقالًا واستخدم 5 أقلام و 4 أقلام رصاص. كم عدد الأقلام التي استخدمها سوبون أكثر من أقلام الرصاص؟
اشترى أنيل سيارة واستخدم 20 منها يفتقر إلى السيولة و 10 يفتقر إلى الشيكات. ما مقدار النقد الذي استخدمه أنيل أكثر من الشيك؟
صنعت دينا كوكيز واستخدمت 0.625 كجم طحين و 1.25 كجم سكر. ما مقدار السكر الذي استخدمته دينا مقارنة بالدقيق؟
نيمال صنع بسكويت واستخدم 2 كغم طحين و 3.5 كغم سكر. ما مقدار السكر الذي استخدمه نيمال أكثر من الدقيق؟
صنع فيمال متعفنة وكان يستخدم 2 كغم طحين و 5 لتر ماء. ما مقدار الماء الذي استخدمته أمل مقارنة بالدقيق؟
قامت نعمة ببناء منزل واستخدمت 120 كجم من الأسمنت و 160 كجم من الماء. ما هي كمية المياه التي استخدمتها Nimala من الأسمنت؟
بنى فيمال منزلاً واستخدم 100 كجم من الأسمنت و 140 كجم من الرمل. ما مقدار الرمل الذي استخدمه فيمال أكثر من الأسمنت؟
صنعت راسي البودنج واستخدمت 10 كجم من الطحين الأبيض و 12 كجم من السكر الأبيض. ما مقدار السكر الذي استخدمه راسي مقارنة بالدقيق؟
صنع رجا بسكويت واستخدم 5 كيلو دقيق و 6 كيلو سكر. ما مقدار السكر الذي استخدمه رجا أكثر من الدقيق؟
كتب سوبون مقالًا واستخدم 5 أقلام و 8 أقلام رصاص. كم عدد أقلام الرصاص من الأقلام التي استخدمها سوبون؟
اشترى أنيل سيارة واستخدم 20 منها يفتقر إلى السيولة و 30 يفتقر إلى الشيكات. ما مقدار الشيك الذي استخدمه أنيل أكثر من النقد؟
صنعت ديانا كوكيز واستخدمت 1.625 كجم طحين و 2.25 كجم سكر. ما مقدار الطحين الذي استخدمته ديانا أقل من السكر؟
صنعت روزي كوكيز واستخدمت 2 كغم طحين و 2.5 كغم سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته روزي أقل من السكر؟
قام أمل بعمل متعفن واستخدم 12 كيلو طحين و 15 لتر ماء. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته أمل أقل من الماء؟
صنعت دينا كوكيز واستخدمت 0.625 جرام طحين و 1.25 جرام سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته دينا أقل من السكر؟
بنى فيمال منزلاً واستخدم 120 كيلوجرامًا من الأسمنت و 160 كيلوجرامًا من الماء. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمه فيمال أقل من الماء؟
بنى فيمال منزلاً واستخدم 100 كجم من الأسمنت و 140 كجم من الرمل. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمه فيمال أقل من الرمل؟
صنعت ماري بسكويت واستخدمت 3 كجم من الدقيق الأبيض و 3.25 كجم من السكر الأبيض. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته مريم أقل من السكر؟
نيرمال صنع الكوكيز واستخدم 6 كيلو طحين و 13 كيلو سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه نيرمال أقل من السكر؟
كتب سوبون مقالًا واستخدم 5 أقلام و 8 أقلام رصاص. كم عدد أقلام الرصاص التي استخدمها سوبون أقل من أقلام الرصاص؟
اشترى أنيل سيارة واستخدم 20 منها يفتقر إلى السيولة و 40 يفتقر إلى الشيكات. كم نقدًا أقل من الشيك الذي استخدمه أنيل؟
صنع آدم بسكويت واستخدم 1.625 كجم طحين و 0.25 كجم سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه آدم أكثر من السكر؟
صنعت حلويات روزي واستخدمت 2 كغم طحين و 1.5 كغم سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته روزي أكثر من السكر؟
صنع أمل النطاطات واستخدم 11 كيلو طحين و 10 لتر ماء. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته أمل أكثر من الماء؟
صنعت ماريا عصيرًا واستخدمت لترًا من الماء و 0.25 كجم من السكر. ما مقدار الماء الذي استخدمته ماريا أكثر من السكر؟
بنى فيمال منزلاً واستخدم 120 كيلوجرامًا من الأسمنت و 30 كيلوجرامًا من الماء. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمه فيمال أكثر من الماء؟
بنى ميا منزلاً واستخدم 90 كجم من الأسمنت و 40 كجم من الرمل. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمته ميا مقارنة بالرمل؟
صنعت ريا البسكويت واستخدمت 12 كجم من الدقيق الأبيض و 1.25 كجم من السكر الأبيض. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته ريا أكثر من السكر؟
صنع باندارا الخبز واستخدم 15 كغ طحين و 3 كغ مارجرين. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه باندارا أكثر من المارجرين؟
كتب سوبون الرسائل واستخدم 4 أقلام و 3 أقلام رصاص. كم عدد الأقلام التي استخدمها سوبون أكثر من أقلام الرصاص؟
اشترى راج دورة واستخدم 2000 روبية نقدًا و 1000 روبية شيك. ما مقدار النقد الذي استخدمه راج أكثر من الشيك؟
صنعت روهانا القواديس واستخدمت 0.625 كجم طحين و 1.25 لتر ماء. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته روهانا أكثر من الماء؟
صنع نمال شوكولاتة بالحليب واستخدم 5 كجم سكر و 7.5 كجم حليب. ما مقدار السكر الذي استخدمه نيمال أكثر من الدقيق؟
صنع فيمال متعفنة واستخدم 2 كجم من الماء و 5 لتر دقيق. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه فيمال أكثر من الماء؟
صنعت دينا كوكيز واستخدمت 0.625 جرام طحين و 0.25 جرام سكر. ما مقدار الطحين الذي استخدمته دينا مقارنة بالسكر؟
قامت كاميلا ببناء منزل واستخدمت 120 كجم من الإسمنت و 160 كجم من الماء. ما مقدار الماء الذي استخدمته كاميلا أكثر من الأسمنت؟
بنى سونيل منزلاً واستخدم 100 كجم من الرمل و 140 كجم من الإسمنت. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمه سونيل مقارنة بالرمل؟
صنعت كاميلا البودينج واستخدمت 9 كجم من الدقيق الأبيض و 12 كجم من السكر الأحمر. ما مقدار السكر الذي استخدمته كاميلا مقارنة بالدقيق؟
صنع فينيث دجاج بالكاري واستخدم 5 كغم دجاج و 6 لتر حليب جوز الهند. ما مقدار حليب جوز الهند الذي استخدمته فينيث مقارنة بالدجاج؟
كتب سوبون قصة واستخدم 3 أقلام رصاص و 8 أقلام. كم عدد الأقلام التي استخدمها سوبون أكثر من أقلام الرصاص؟
اشترى أنيل حافلة واستخدم 20 حافلة تفتقر إلى السيولة و 30 تفتقر إلى الشيكات. ما مقدار الشيك الذي استخدمه أنيل أكثر من النقد؟
صنعت رافين البسكويت واستخدمت 4.625 كجم طحين و 2.25 كجم سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه رافين مقارنة بالسكر؟
قام كامل بعمل خبز بالسكر واستخدم 7.1 كجم طحين و 3.5 كجم سكر. كم كانت أكثر مما استخدمه كميل؟
صنع فيمال متعفنة وكان يستخدم 5.5 كجم طحين و 5 لتر حليب. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه فيمال أكثر من الحليب؟
صنعت كاميلا البسكويت واستخدمت 4 أكواب من الدقيق وكوب من السكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته كاميلا أكثر من السكر؟
قامت فانيثا ببناء منزل واستخدمت 60 كجم من الأسمنت و 40 لترًا من الماء. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمته نيمالا أكثر من الماء؟
بنى فيمال منزلاً واستخدم 150 كيلوجرامًا من الأسمنت و 140 كيلوجرامًا من الرمل. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمه فيمال أكثر من الرمل؟
صنعت راسي البودينج واستخدمت 9 كجم من الدقيق الأبيض و 6 كجم من السكر الأبيض. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه راسي أكثر من السكر؟
صنعت روجا بسكويت الشوكولاتة واستخدمت 15 كيلو طحين و 10 كيلو سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته روجا أكثر من السكر؟
كتب نيبوني مقالاً في مسابقة واستخدم 10 أقلام و 9 أقلام رصاص. كم عدد الأقلام التي استخدمها نيبوني أكثر من أقلام الرصاص؟
اشترى أنيل سيارة جديدة واستخدم 40 نقوداً و 30 شيكاً. ما مقدار النقد الذي استخدمه أنيل أكثر من الشيك؟
صنع راهول بسكويت واستخدم 0.625 كيلوغرام طحين و 2.25 لتر ماء. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه راهول أكثر من الماء؟
صنعت كاميلا شوكولاتة بالحليب واستخدمت 5 كجم سكر و 7.5 كجم حليب. ما مقدار السكر الذي استخدمته كاميلا أكثر من الدقيق؟
صنع فيمال متعفنة واستخدم 5 لتر ماء و 8 كيلو طحين. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه فيمال أكثر من الماء؟
صنعت ديانا ملفات تعريف الارتباط واستخدمت 0.625 جرامًا من الدقيق و 1.25 جرامًا من السكر. ما مقدار السكر الذي استخدمته ديانا مقارنة بالدقيق؟
قامت علاء الدين ببناء منزل واستخدمت 100 كجم من الأسمنت و 160 كجم من الماء. ما مقدار الماء الذي استخدمه علاء الدين أكثر من الأسمنت؟
بنى سونيل منزلاً واستخدم 50 كيلوجرامًا من الرمل و 120 كيلوجرامًا من الأسمنت. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمه سونيل مقارنة بالرمل؟
صنعت راميلا البودنج واستخدمت 10 كجم من الدقيق الأبيض و 14 كجم من السكر الأحمر. ما مقدار السكر الذي استخدمته راميلا مقارنة بالدقيق؟
صنع فينيث دجاج بالكاري واستخدم 4 جرامات من الدجاج و 8 لتر من حليب جوز الهند. ما مقدار حليب جوز الهند الذي استخدمته فينيث مقارنة بالدجاج؟
كتب نيمال قصة واستخدم 4 أقلام رصاص و 8 أقلام. كم عدد الأقلام التي استخدمها نيمال أكثر من أقلام الرصاص؟
اشترت سارة سيارة واستخدم 10 سيارات تفتقر إلى السيولة و 20 تفتقر إلى الشيكات. ما مقدار الشيك الذي استخدمته سارة مقارنة بالنقد؟
صنعت vimaala كوكيز حلو واستخدمت 3 كجم طحين و 2.25 كجم سكر. ما مقدار الطحين الذي استخدمه Vimaala مقارنة بالسكر؟
قام كامل بصنع خبز بالسكر واستخدم 8.1 كجم طحين و 4.5 كجم سكر. كم كانت أكثر مما استخدمه كميل؟
صنع نمال الفطائر واستخدم 6.5 كجم طحين و 5 لتر حليب. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه نيمال أكثر من الحليب؟
صنعت سونيا كوكيز واستخدمت 5 كوب دقيق و 2 كوب سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته سونيا أكثر من السكر؟
قامت فانيثا ببناء حديقة واستخدمت 60 كجم من الأسمنت و 40 كجم من الرمل. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمه فانيثا مقارنة بالرمل؟
قام أجيث ببناء منزل واستخدم 250 كجم من الأسمنت و 120 كجم من الرمل. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمه أجيث أكثر من الرمل؟
صنع ونستون البودنج واستخدم 9 كجم من الدقيق الأبيض و 6 كجم من السكر الأبيض. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه ونستون أكثر من السكر؟
صنعت روجا بسكويت بالشوكولاتة واستخدمت 5 كيلو طحين و 3 كيلو سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته روجا أكثر من السكر؟
كتبت نيبوني مقالاً في مسابقة واستخدمت 9 أقلام و 9 أقلام رصاص. كم عدد الأقلام التي استخدمها نيبوني أكثر من أقلام الرصاص؟
اشترى جميل شاحنة جديدة واستخدم 25 نقودًا و 25 شيكًا. ما مقدار النقد الذي استخدمه جميل أكثر من الشيك؟
قامت كمالا بصنع البسكويت واستخدمت 4 كجم طحين و 3.25 كجم سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته كمالا أكثر من السكر؟
صنع سمال خبز السكر واستخدم 8.1 كيلو طحين و 3.5 كجم سكر. كم اكثر مما استخدمه سمال؟
نيمال صنع الفطائر واستخدم 7.5 كجم طحين و 6 لتر حليب. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه نيمال أكثر من الحليب؟
صنع كران بسكويت واستخدم 15 كوب دقيق و 12 كوب سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه كران أكثر من السكر؟
قامت أوديثا ببناء حديقة واستخدمت 60 كيلوجرامًا من الأسمنت و 40 كيلوجرامًا من الرمل. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمه Uditha مقارنة بالرمل؟
قام أجيث ببناء منزل واستخدم 260 كجم من الأسمنت و 100 كجم من الرمل. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمه أجيث أكثر من الرمل؟
صنعت بودينج البسكويت العنبر واستخدمت 10 كجم من الدقيق الأبيض و 8 كجم من السكر الأبيض. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه العنبر أكثر من السكر؟
صنع توم بسكويت بالشوكولاتة واستخدم 15 كجم طحين و 13 كجم سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه توم أكثر من السكر؟
كتب نيبوني مقالاً للمسابقة. استخدمت 4 أقلام و 1 أقلام رصاص. كم عدد الأقلام التي استخدمها نيبوني أكثر من أقلام الرصاص؟
اشترى جميل شاحنة جديدة واستخدم 15 نقودًا و 14.69 شيكًا. ما مقدار النقد الذي استخدمه جميل أكثر من الشيك؟
صنعت رافين ملفات تعريف الارتباط واستخدمت 3.625 كجم طحين و 1.25 كجم سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه رافين مقارنة بالسكر؟
صنع فيمال متعفنة وكان يستخدم 5.534 كجم طحين و 4.2 لتر حليب. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه فيمال أكثر من الحليب؟
صنعت كاميلا البسكويت واستخدمت 5 كوب دقيق و 2 كوب سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته كاميلا أكثر من السكر؟
قامت فانيثا ببناء منزل واستخدمت 55 كجم من الأسمنت و 45 لترًا من الماء. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمته نيمالا أكثر من الماء؟
قام جيهان ببناء منزل واستخدم 150 كجم من الأسمنت و 137 كجم من الرمل. ما مقدار الأسمنت الذي استخدمته جيهان مقارنة بالرمل؟
صنعت ميون البودنج واستخدمت 11.2 كجم من الدقيق الأبيض و 6 كجم من السكر الأبيض. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه Meon أكثر من السكر؟
صنعت رامية بسكويت بالشوكولاتة واستخدمت 11.5 كغ طحين و 9 كغ سكر. ما مقدار الطحين الذي استخدمته رامية أكثر من السكر؟
كتب كالبانا مقالًا في مسابقة واستخدم 4 أقلام رصاص وممحاة. كم عدد أقلام الرصاص من المحايات التي استخدمها كالبانا؟
اشترى أنيل شاحنة جديدة واستخدم 53 مبلغًا يفتقر إلى المبلغ النقدي و 30 يفتقر إلى مبلغ الشيك. ما مقدار النقد الذي استخدمه أنيل أكثر من الشيك؟
يمتلك جريج وشارون حقول الذرة المجاورة. وحصد جريج 0.4 فدان من الذرة يوم الاثنين وحصد شارون 0.1 فدان. كم فداناً حصاد جريج أكثر من شارون؟
تدير أمل وفيمال شركة زراعية. اشترت أمل 8 بقرات و Vimal اشترت 5 بقرات. كم عدد الأبقار التي اشترتها أمل من فيمال؟
خططت روزي وماري لرحلة. حددت روزي 6 أماكن ووضعت ماري علامة 5 أماكن على الخريطة. كم عدد الأماكن التي حددتها روزي أكثر من ماري؟
تدير أمل وفيمال شركة. اشترت أمل 10 بقرات و Vimal اشترت 6 بقرات. كم عدد الأبقار التي اشترتها أمل من فيمال؟
كتب هاري وحواء كتابًا. كتب هاري 60 صفحة وكتبت حواء 50 صفحة. كم عدد الصفحات التي كتبها هاري أكثر من حواء؟
حجز سونيل وفيمال تذاكر لرحلة. اشترى سونيل 7 تذاكر واشترى فيمال 5 تذاكر. كم عدد التذاكر التي اشتراها سونيل أكثر من فيمال؟
تدير أمل وفيمال شركة نفطية. اشترت أمل 64 شجرة جوز هند واشترت فيمال 55 شجرة جوز هند. كم عدد أشجار جوز الهند التي اشترتها أمل أكثر من فيمال؟
قام نيرمال ورافي ببناء منزل. وضع نيرمال 40 ألفًا و رافي 24 ألفًا من المال. كم عدد الكهانات التي وضعها نيرمال أكثر من رافي؟
يمتلك كمال ونمال شركة. اشترى كمال 600 سهم واشترى نمال 500 سهم. كم عدد الأسهم التي اشتراها كمال أكثر من نمال؟
أكلت أمل وفيمال التفاح. أكلت أمل 12 تفاحة وأكل فيمال 10 تفاحات. كم تفاحة أكلتها أمل أكثر من فيمال؟
يمتلك جريج وشارون حقول الذرة المجاورة وجريج حصد 6 أفدنة من الذرة يوم الاثنين وحصد شارون 8 أفدنة. كم فدانًا أقل من حصاد جريج من شارون؟
تدير أمل وفيمال شركة زراعية. اشترت أمل 16 بقرة واشترت فيمال 20 بقرة. كم عدد الأبقار التي اشترتها أمل أقل من فيمال؟
خطط سونيل وماري للقيام برحلة. حدد سونيل 6 أماكن ووضعت ماري 14 مكانًا على الخريطة. كم عدد الأماكن التي رسمها سونيل أقل من ماري؟
Nimal و Vimal يديران شركة. اشترى Nimal 10 بقرات و Vimal اشترى 16 بقرة. كم عدد الأبقار التي اشترتها أمل أقل من فيمال؟
كتبت ماري وهاري كتابًا. كتبت ماري 60 صفحة وهاري كتب 150 صفحة. كم عدد الصفحات التي كتبتها ماري أقل من هاري؟
حجز سوسيل ونصال تذاكر لرحلة. اشترى سوسيل 10 تذاكر ونزال اشترى 15 تذكرة. كم عدد التذاكر التي اشتراها سوسيل أقل من نيسال؟
تدير أمل وفيمال شركة سيارات. استوردت أمل 64000 سيارة و Vimal استوردت 75000 سيارة. كم عدد السيارات التي استوردتها أمل أقل من فيمال؟
قام نيرمال ورافي ببناء مبنى. وضع نيرمال 40 ألفًا ورفي 64 ألفًا من المال. كم عدد الكهوف التي وضعها نيرمال أقل من رافي؟
تمتلك سيهان وشاريث مصنعًا. اشترت Sehan 600 و Nimal اشترى 1500 سهم. كم عدد الأسهم التي اشتراها كمال أقل من نيمال؟
أكل كمال وفيمال البرتقال. أكل كمال 11 برتقالة وفيمال 21 برتقالة. كم عدد برتقالة أكل كمال أقل من فيمال؟
يمتلك جريج وشارون حقول الذرة المجاورة. وحصد جريج 2.4 فدان من الذرة يوم الاثنين وحصد شارون 2.1 فدان. كم فداناً حصاد جريج أكثر من شارون؟
يدير سونيل وفيمال شركة زراعية. اشترى سونيل 10 بقرات و فيمال اشترى 5 بقرات. كم عدد الأبقار التي اشتراها سونيل أكثر من فيمال؟
خطط فاني وماري لرحلة. قررت فاني 8 أماكن وقررت ماري 3 أماكن في الخريطة. كم عدد الأماكن التي اختارتها فاني أكثر من ماري؟
أمل وسمال يديران شركة. اشترت أمل 14 بقرة وسامال 6 بقرات. كم عدد البقرات التي اشترتها أمل أكثر من سمال؟
كتب هاري وحواء قصيدة. كتب هاري 160 صفحة وكتبت حواء 150 صفحة. كم عدد الصفحات التي كتبها هاري أكثر من حواء؟
حجز ماليث وسوريا تذاكر لرحلة. اشترى ماليث 6 تذاكر واشترت سوريا 4 تذاكر. كم عدد التذاكر التي اشترتها ماليث أكثر من سوريا؟
Nimaal و Vimal يمتلكان أرضًا تجارية. اشترى Nimaal 640 شجرة جوز الهند واشترى Vimal 550 شجرة جوز الهند. كم عدد أشجار جوز الهند التي اشتراها نمال أكثر من فيمال؟
قام نيرمال ورافي ببناء منزل. وضع نيرمال 400000 دولار و رافي 500000 دولار. كم عدد الدولارات التي وضعها نيرمال أكثر من رافي؟
تمتلك Charith و Nimal شركة. اشترت Charith 1600 سهم واشترى Nimal 1500 سهم. كم عدد الأسهم التي اشترتها Charith أكثر من Nimal؟
أكلت أمل وفيمال البرتقال. أكلت أمل 10 حبات برتقالة ، وأكلت فيمال 10 حبات برتقال. كم حبة برتقالة أكلتها أمل أكثر من فيمال؟
يمتلك جريج وشارون حقول الأرز. وحصد جريج 0.4 فدان من الذرة يوم الاثنين وحصد شارون 0.1 فدان. كم فداناً حصاد جريج أكثر من شارون؟
Nimal و Vimal يديران شركة سيارات. اشترت أمل 8 سيارات ماروتي واشترت فيمال 5 سيارات ماروتي. كم سيارة اشتراها نيمال أكثر من فيمال؟
خطط هاري وماري لرحلة. حدد هاري 16 مكانًا ووضعت ماري علامة على 15 مكانًا في الخريطة. كم عدد الأماكن التي رسمها هاري أكثر من ماري؟
يدير سونيل وفيمال شركة. اشترى سونيل 11 بقرة واشترى فيمال 8 بقرات. كم عدد الأبقار التي اشتراها سونيل أكثر من فيمال؟
كتب هاري وحواء مقالاً. كتب هاري 40 صفحة وكتبت حواء 20 صفحة. كم عدد الصفحات التي كتبها هاري أكثر من حواء؟
حجز نالين وفيمال تذاكر لرحلة. اشترى نالين 17 تذكرة واشترى فيمال 15 تذكرة. كم عدد التذاكر التي اشتراها نالين أكثر من فيمال؟
أنوسكا وفيمال يديران مشروعًا تجاريًا. اشترت أنوسكا 64 شجرة مانجو واشترت فيمال 60 شجرة مانجو. كم عدد أشجار المانجو التي اشترتها أنوسكا أكثر من فيمال؟
قام نيرمال ورافي ببناء منزل. وضع نيرمال 140 ينقص ورافي وضع 124 ينقصه المال. كم عدد النواقص التي وضعها نيرمال أكثر من رافي؟
يمتلك كمال ونمال شركة. اشترى كمال 500 سهم واشترى نمال 400 سهم. كم عدد الأسهم التي اشتراها كمال أكثر من نمال؟
أكلت أمل وفيمال الشوكولاتة. أكلت أمل 11 شوكولاتة وأكل فيمال 9 شوكولاتة. كم عدد الشوكولاتة التي تناولتها أمل أكثر من فيمال؟
يمتلك جريج وشارون الحقول المجاورة. وحصد جريج 0.6 فدان من الذرة يوم الاثنين وحصد شارون 0.1 فدان. كم فداناً حصاد جريج أكثر من شارون؟
يدير سونيل وفيمال شركة زراعية. اشترى سونيل 8 ماعز وفيمال اشترى 5 ماعز. كم عدد الماعز الذي اشتراه سونيل أكثر من فيمال؟
خططت روزي وماري لرحلة. حددت روزي 16 مكانًا وماري 15 مكانًا في الخريطة. كم عدد الأماكن التي حددتها روزي أكثر من ماري؟
تدير أمل وفيمال شركة. اشترت أمل 10 بقرات سوداء واشترت فيمال 6 بقرات سوداء. كم عدد الأبقار السوداء التي اشترتها أمل من فيمال؟
كتب هاري وحواء كتابًا. كتب هاري 160 صفحة وكتبت حواء 50 صفحة. كم عدد الصفحات التي كتبها هاري أكثر من حواء؟
حجز سونيل وفيمال تذاكر لرحلة. اشترى سونيل 7 تذاكر واشترى فيمال 4 تذاكر. كم عدد التذاكر التي اشتراها سونيل أكثر من فيمال؟
يدير ميرفن وكافين شركة نفطية. اشترى ميرفن 64 شجرة جوز هند واشترى كافين 55 شجرة جوز هند. كم عدد أشجار جوز الهند التي اشتراها ميرفن مقارنة بكافين؟
بنى نيرمال ورافي قفصًا. أحضر نيرمال 40 عصا وأحضر رافي 24 عصا. كم عدد العصي التي أحضرها نيرمال أكثر من رافي؟
يمتلك كمال ونمال شركة واشترى كمال 60 سهمًا واشترى نمال 50 سهمًا. كم عدد الأسهم التي اشتراها كمال أكثر من نمال؟
أكلت أمل وفيمال المانجو. أكلت أمل 12 مانجا وأكل فيمال 10 مانجا. كم عدد المانجو التي أكلتها أمل أكثر من فيمال؟
يمتلك جريج وشارون حقول الذرة المجاورة ، وحصد جريج 4 أفدنة من الذرة يوم الثلاثاء وحصد شارون 8 أفدنة. كم فدانًا أقل من حصاد جريج من شارون؟
يدير نامال وسمال مزرعة تجارية. اشترى Namal 16 عنزة واشترى Sumal 20 عنزة. كم عدد الماعز الذي اشتراه نامال أقل من سومال؟
خطط سونيل وماري لرحلة طويلة. لاحظ سونيل 4 أماكن ولاحظت ماري 10 أماكن في الخريطة. كم عدد الأماكن التي لاحظها سونيل أقل من ماري؟
Nimal و Vimal يديران مزرعة تجارية. اشترى Nimal 5 بقرات و Vimal اشترى 10 بقرات. كم عدد الأبقار التي اشتراها نيمال أقل من فيمال؟
كتبت ماري وهاري قصة كتاب. كتبت ماري 50 صفحة وهاري كتب 150 صفحة. كم عدد الصفحات التي كتبتها ماري أقل من هاري؟
حجز توم وسمان تذاكر طيران لرحلة. اشترى توم 10 تذاكر واشترى سامان 25 تذكرة. كم عدد التذاكر التي اشتراها توم أقل من سامان؟
قام نيرمال ورافي ببناء مبنى. وضع نيرمال 55 نقصًا ووضع رافي 63 نقصًا في المال. كم عدد النواقص التي وضعها نيرمال أقل من رافي؟
تمتلك سيهان وشاريث مصنعًا للشاي. اشترت Sehan 400 سهم واشترى Nimal 1600 سهم. كم عدد الأسهم التي اشتراها كمال أقل من نيمال؟
أكل كمال وفيمال التفاح. أكل كمال 12 تفاحة وأكل فيمال 21 تفاحة. كم عدد التفاح الذي أكله كمال أقل من فيمال؟
يمتلك جريج وشارون الحقول المجاورة. حصد جريج 7 أفدنة من الذرة يوم الاثنين وحصد شارون 0.1 فدان. كم فداناً حصاد جريج أكثر من شارون؟
كامالا و vimaala يديران تجارة بيض. اشترت Kamala 80 دجاجة و vimaala اشترت 5 دجاجات. كم عدد الدجاجات التي اشترتها كامالا أكثر من فيمالا؟
خططت روزي وماري لرحلة. حددت روزي 20 مكانًا ووضعت ماري 14 مكانًا في الخريطة. كم عدد الأماكن التي حددتها روزي أكثر من ماري؟
تدير أمل وفيمال شركة. اشترت أمل 15 بقرة سوداء واشترت فيمال 8 أبقار سوداء. كم عدد الأبقار السوداء التي اشترتها أمل من فيمال؟
كتب هاري ورافي كتابًا. كتب هاري 200 صفحة وكتب رافي 100 صفحة. كم عدد الصفحات التي كتبها هاري أكثر من رافي؟
حجز سونيل وفيمال تذاكر لرحلة. اشترى سونيل 10 تذاكر واشترى فيمال 4 تذاكر. كم عدد التذاكر التي اشتراها سونيل أكثر من فيمال؟
يدير Mervin و Kavin شركة زيت جوز الهند. اشترى ميرفن 60 شجرة جوز هند واشترى كافين 24 شجرة جوز هند. كم عدد أشجار جوز الهند التي اشتراها ميرفن مقارنة بكافين؟
بنى نيرمال ورافي قفصًا. أحضر نيرمال 60 عصا وأحضر رافي 25 عصا. كم عدد العصي التي أحضرها نيرمال أكثر من رافي؟
سامان وسمال يمتلكان شركة كبيرة. اشترى كمال 600 سهم واشترى نمال 500 سهم. كم عدد الأسهم التي اشتراها كمال أكثر من نمال؟
أكل Kayal و Vimal المانجو الحلو. أكلت كيال 13 مانجا وأكل فيمال 9 مانجا. كم عدد المانجو التي أكلتها كيال أكثر من فيمال؟
يمتلك جريج وشارون حقول الذرة المجاورة. حصد جريج 8 أفدنة من الذرة يوم الثلاثاء وحصد شارون 8 أفدنة. كم فدانًا أقل من حصاد جريج من شارون؟
يدير نامال وسمال مزرعة تجارية. اشترى Namal 20 عنزة واشترت Sumal 25 عنزة. كم عدد الماعز الذي اشتراه نامال أقل من سومال؟
خطط سامان وماري لرحلة طويلة. سجل سامان 6 أماكن وسجلت ماري 15 مكانًا في الخريطة. كم عدد الأماكن التي لاحظها سامان أقل من ماري؟
Nimal و Vimal يديران مزرعة تجارية. اشترى Nimal 6 بقرات و Vimal اشترى 14 بقرة. كم عدد الأبقار التي اشتراها نيمال أقل من فيمال؟
كتب ماري وتوم كتاب قصة كبيرة. كتبت ماري 100 صفحة وتوم كتب 150 صفحة. كم عدد الصفحات التي كتبتها ماري أقل من توم؟
حجز توم وسمان تذاكر طيران لرحلة خارجية. اشترى توم 11 تذكرة وسامان اشترى 26 تذكرة. كم عدد التذاكر التي اشتراها توم أقل من سامان؟
تدير أمل وفيمال شركة سيارات. استوردت أمل 54000 سيارة و Vimal استوردت 85000 سيارة. كم عدد السيارات التي استوردتها أمل أقل من فيمال؟
قام Visva و Nimal ببناء مبنى. وضع فيسفا 60 ينقص ونيمال وضع 65 نقصًا في المال. كم عدد النواقص التي وضعها Visva أقل من Nimal؟
تمتلك سيهان وشاريث مصنعًا للشاي. اشترت Sehan 500 سهم واشترى Nimal 1600 سهم. كم عدد الأسهم التي اشتراها كمال أقل من نيمال؟
أكل جوبي وسوبون الخبز. أكل جوبي 5 شرائح من الخبز وأكل سوبون 6 شرائح من الخبز. كم عدد الشرائح التي أكلها جوبي أقل من سوبون؟
يمتلك جريج وشارون حقول الذرة المجاورة. وحصد جريج 16 فدانا من الذرة يوم الاثنين وحصد شارون 18 فدانا. كم فدانًا أقل من حصاد جريج من شارون؟
تعمل أمل ونيمال في مزرعة تجارية. اشترت أمل 15 بقرة واشترى نمال 19 بقرة. كم عدد الأبقار التي اشترتها أمل أقل من نيمال؟
خطط سونيل وماري للقيام برحلة. حدد سونيل 10 أماكن ووضعت ماري علامة على 13 مكانًا في الخريطة. كم عدد الأماكن التي رسمها سونيل أقل من ماري؟
Nimal و Vimal يديران شركة. اشترى Nimal 12 بقرة و Vimal اشترى 20 بقرة. كم عدد الأبقار التي اشترتها أمل أقل من فيمال؟
كتب روزي وهاري كتابًا. كتبت روزي 100 صفحة وهاري كتب 150 صفحة. كم عدد الصفحات التي كتبها روزي أقل من هاري؟
حجز سوسيل ونيسال تذاكر لرحلة. اشترى سوسيل 11 تذكرة ونزال اشترى 20 تذكرة. كم عدد التذاكر التي اشتراها سوسيل أقل من نيسال؟
تدير أمل وفيشال شركة سيارات. استوردت أمل 60000 سيارة وفيشال استوردت 70000 سيارة. كم عدد السيارات التي استوردتها أمل أقل من فيشال؟
قام نيرمال ورافي ببناء مبنى. وضع نيرمال 60 ينقص ورافي وضع 65.36 ينقصه المال. كم عدد النواقص التي وضعها نيرمال أقل من رافي؟
تمتلك سيهان وشاريث مصنعًا. اشترت Sehan 800 و Nimal اشترى 2000 سهم. كم عدد الأسهم التي اشتراها كمال أقل من نيمال؟
أكل أسان وفيمال البرتقال. أكل أسان 5 حبات برتقال و فيمال أكل 6 برتقال. كم عدد البرتقال الذي أكله آسان أقل من فيمال؟
يمتلك جريج وشارون حقول الذرة. حصد جريج 7.5 فدان من الذرة يوم الثلاثاء وحصد شارون 8.6 فدان. كم فدانًا أقل من حصاد جريج من شارون؟
يدير نامال وسمال مزرعة تجارية. اشترى Namal 25 عنزة واشترت Sumal 25 عنزة. كم عدد الماعز الذي اشتراه نامال أقل من سومال؟
خطط سامان وماري لرحلة طويلة. سجل سامان 8 أماكن وسجلت ماري 23 مكانًا في الخريطة. كم عدد الأماكن التي لاحظها سامان أقل من ماري؟
Nimal و Vimal يديران مزرعة تجارية. اشترى Nimal 5 بقرات و Vimal اشترى 13 بقرة. كم عدد الأبقار التي اشتراها نيمال أقل من فيمال؟
كتب ماري وتوم كتاب قصة كبيرة. كتبت ماري 110 صفحة وتوم كتب 165 صفحة. كم عدد الصفحات التي كتبتها ماري أقل من توم؟
حجز توم وسمان تذاكر طيران لرحلة خارجية. اشترى توم 6 تذاكر واشترى سامان 13 تذكرة. كم عدد التذاكر التي اشتراها توم أقل من سامان
تدير أمل وفيمال شركة سيارات. استوردت أمل 12000 سيارة وفيمال استوردت 25000 سيارة. كم عدد السيارات التي استوردتها أمل أقل من فيمال؟
قام كمالي ونيمالي ببناء مبنى. وضع الكمالي 80 نقصًا ونيمالي وضع 168 نقصًا في المال. كم عدد النواقص التي وضعها كمالي أقل من النيمالي؟
تمتلك سيهان ونيهال مصنعاً للشاي. اشترت سيحان 250 سهماً ، واشترت نهال 650 سهماً. كم عدد الأسهم التي اشتراها كمال أقل من نيهال؟
أكل Nimal و Supun الخبز. أكل نيمال 10 شرائح من الخبز وأكل سوبون 17 شريحة من الخبز. كم عدد الشرائح التي أكلها نيمال أقل من سوبون؟
عثر توم على 7 صدف ولكن 4 محطمة. كم عدد الصدف الذي وجده توم؟
وجد جيري 20 صدفًا ولكن 6 صدف مكسور. كم عدد الصدف الذي وجده جيري؟
وجد كمال 7 كرات لكن 4 مكسورة. كم عدد الكرات التي وجدها كمال؟
عثر توم على 11 صدفًا ولكن ثمانية منها تحطمت. كم عدد الصدف الذي وجده توم؟
حصل توم على 12 بيضة لكن 4 بيضة تضررت بالفعل. كم عدد البيض الجيد الذي حصل عليه توم؟
كتب فيمال 7 امتحانات لكن نجح 5 امتحانات. كم عدد الاختبارات التي فشل Vimal؟
تحدث رانيل لمدة 12 دقيقة ولكن تم إهدار 6 دقيقة. كم دقيقة جيدة امتلكها رانيل؟
روزي كان عنده 8 نباتات لكن 4 ماتت. كم عدد النباتات الحية التي تمتلكها روزي؟
وجد كمال 15 كرة لكن 10 كانت مكسورة. كم عدد الكرات التي وجدها كمال؟
كان لدى هاري 18 نبتة لكن 12 نبتة ماتت. كم عدد النباتات التي يمتلكها هاري الآن؟
وجد توم 7 سنتات لكن 4 كانت مزيفة. كم سنتا حقيقية وجد توم؟
عثر هيلان على 15 صدفًا ولكن ثمانية منها تحطمت. كم عدد الصدف الذي وجده هيلان؟
وجد نيرمال 7 كرات بيضاء لكن 4 مكسورة. كم عدد الكرات البيضاء غير المكسورة التي وجدها نيرمال؟
وجد رافي 10 أصداف بحرية ولكن 9 صدف مكسور. كم عدد الصدف الذي وجده رافي؟
حصل توم على 11 قطعة شوكولاتة لكن 4 شوكولاتة منتهية الصلاحية بالفعل. كم عدد الشوكولاتة الجيدة التي حصل عليها توم؟
كتب Vimal 8 أنواع من الاختبارات ولكن تم اجتياز 5 منها. كم عدد الاختبارات التي فشل Vimal؟
تحدث رانيل 15 دقيقة لكن 6 دقائق ضاعت. كم دقيقة جيدة امتلكها رانيل؟
كان لدى لاثا 10 نباتات ولكن مات منها 6. كم عدد النباتات الحية التي تمتلكها لاثا؟
وجد Nimal 6 كرات لكن 2 تم كسرها. كم عدد الكرات غير المكسورة التي وجدها نيمال؟
كان لدى جيري 18 نبتة لكن ماتت 12 نبتة. كم عدد النباتات التي يمتلكها جيري الآن؟
عثر راما على 7 صدف ولكن 4 أصيبت بأضرار. كم عدد الصدف الذي وجده راما؟
عثر ساره على 20 صدفًا ولكن ستة منها تحطمت. كم عدد الصدف الذي وجده سرح؟
عثر كمال على 17 كرة لكن 14 كرة مكسورة. كم عدد الكرات التي وجدها كمال؟
حصل توم على 11 صدفًا ولكن ثمانية منها تحطمت. كم عدد الأصداف البحرية غير المنقطعة التي حصل عليها توم؟
حصل توم على 12 بيضة لكن 8 بيضة تالفة بالفعل. كم عدد البيض الجيد الذي حصل عليه توم؟
كتب كمال 7 امتحانات لكن نجح 5 امتحانات. كم امتحانات رسب كمال؟
تحدث ماهيش 12 دقيقة لكن 8 أهدرت في مؤتمر. كم دقيقة جيدة امتلكها ماهيش؟
كان لدى روزي 18 نبتة لكن 4 ماتت. كم عدد النباتات الحية التي تمتلكها روزي؟
وجد كمال 15 عبوة طعام لكن 10 منها لم تكن جيدة. كم علبة طعام جيدة غير منقطعة وجدها كمال؟
كان لدى هاري 20 نبتة لكن 12 نبتة ماتت. كم عدد النباتات التي يمتلكها هاري الآن؟
وجد رافي 17 صدفًا ولكن 4 تم كسرها. كم عدد الصدف الذي وجده رافي؟
عثر ماري على 20 سلطعونًا لكن 6 نفقت. كم عدد السرطانات الحية التي وجدها ماري؟
عثر توم على 12 صدفًا ولكن عشرة منها تحطمت. كم عدد الصدف الذي وجده توم؟
اشترى هاري 12 بيضة لكن 4 بيضة تالفة. كم بيضة حصل هاري؟
كتب Vimal 5 امتحانات ولكن تم اجتياز 3 امتحانات. كم عدد الاختبارات التي فشل Vimal؟
تحدث رانيل لمدة 10 دقائق ولكن تم إهدار 6 دقائق. كم دقيقة جيدة امتلكها رانيل؟
روزي كان عنده 8 نباتات لكن 6 ماتت. كم عدد النباتات التي تمتلكها روزي الآن؟
وجد كمال 14 كرة لكن واحدة كانت مكسورة. كم عدد الكرات غير المكسورة التي وجدها كمال؟
كان لدى هاري 18 شجرة مانجو ولكن ماتت 12 شجرة. كم شجرة يمتلك هاري الآن؟
عثر ساره على 8 صدف ولكن 3 صدف مكسور. كم عدد الصدف الذي وجده سرح؟
عثر جيري على 10 قذائف ولكن 6 تحطمت. كم عدد القذائف غير المكسورة التي وجدها جيري؟
وجد نامال 10 كرات لكن 4 تم كسرها. كم عدد الكرات غير المكسورة التي وجدها نامال؟
وعثر كمال على 11 رقاقة لكن 8 تضررت. كم عدد الرقائق غير المكسورة التي وجدها كمال؟
حصل هنري على 20 بيضة لكن 10 بيضة تالفة بالفعل. كم عدد البيض الجيد الذي حصل عليه هنري؟
كتب فيمال 7 امتحانات يوم الإثنين ولكن تم اجتياز 5 امتحانات فقط. كم عدد الاختبارات التي فشل فيمال؟
تحدث كامل لمدة 20 دقيقة في المسابقة لكن 10 دقائق كانت سيئة. كم دقيقة جيدة امتلكها كامل؟
كان لدى فينيثا 10 نباتات لكن 4 ماتت بالفعل. كم عدد النباتات التي فينيثا لديها الآن؟
عثر كمال على 15 قطعة نقدية لكن 10 كانت مزورة. كم عدد العملات التي وجدها كمال؟
كان سامان يرتدي 18 قميصًا لكن 5 تم إتلافها. كم عدد القمصان التي يمتلكها سامان الآن؟
عثر راما على 8 صدف ولكن تضررت 5 منها. كم عدد الصدف الذي وجده راما؟
عثر كمال على 20 صدفًا ولكن ستة منها تحطمت. كم عدد الصدف الذي وجده كمال؟
وجد رافي 17 كرة تنس لكن 14 كرة مكسورة. كم عدد كرات التنس غير المكسورة التي وجدها رافي؟
حصل توم على 12 صدفًا ولكن ثمانية منها تحطمت. كم عدد الأصداف البحرية غير المنقطعة التي حصل عليها توم؟
حصل توم على 12 بيضة دجاج لكن 8 بيضة تالفة بالفعل. كم عدد البيض الجيد الذي حصل عليه توم؟
كتب أمبر 8 امتحانات ولكن تم اجتياز 4 امتحانات. كم عدد الاختبارات التي رسبت فيها أمبر؟
تحدث ماهيش لمدة ساعتين ولكن تم إهدار واحدة في مؤتمر. كم دقيقة جيدة امتلكها ماهيش؟
تحدث ماهيش لمدة ساعتين لكن 45 دقيقة ضاعت في مؤتمر. كم دقيقة جيدة امتلكها ماهيش؟
وجد كمال 12 عبوة ولكن 8 كانت منتهية الصلاحية. كم عدد الحزم الجيدة التي وجدها كمال؟
كان لدى هاري 15 نبتة لكن 12 نبتة ماتت. كم عدد النباتات التي يمتلكها هاري الآن؟
عثر ماري على 15 سلطعونًا ولكن مات 8. كم عدد السرطانات الحية التي وجدها ماري؟
وجد Nimal 8 كرات ولكن 4 تم كسرها. كم عدد الكرات التي وجدها كمال؟
حصل روميو على 11 صدفًا ولكن تم كسر 10 منها. كم عدد الأصداف البحرية التي لم تنكسر التي حصل عليها روميو؟
اشترى هاري 12 كيسًا لكن 8 لحقت بها أضرار. كم عدد الحقائب التي حصل عليها هاري؟
كتب Geroge 5 امتحانات في الامتحان ولكن تم اجتياز 3 امتحانات. كم عدد الاختبارات التي رسب فيها جيروج؟
تحدث رانيل لمدة 10 دقائق ولكن تم إهدار 5 دقائق. كم دقيقة جيدة امتلكها رانيل؟
كان لدى ألبرت 8 نباتات في حديقته لكن 5 نبتات ماتت بسبب الفيضانات. كم عدد النباتات التي يمتلكها ألبرت الآن؟
عثر نيرمال على 12 كرة لكن 2 تم كسرها. كم عدد الكرات غير المكسورة التي وجدها نيرمال؟
كان لدى رافي 16 شجرة مانجو لكن 10 نفقت. كم عدد الأشجار التي يمتلكها رافي الآن؟
عثر تيريك على 9 صدف ولكن تضررت 5 منها. كم عدد الصدف غير المنكسر وجد تيريك؟
عثر كمال على 10 أصداف بحرية ولكن ثمانية منها تحطمت. كم عدد الصدف الذي وجده كمال؟
عثرت Eve على 20 كرة تنس ولكن 15 منها تحطمت. كم عدد كرات التنس غير المكسورة التي عثرت عليها حواء؟
حصل توم على 3 بيضات ولكن 2 في الواقع تضررت. كم عدد البيض الجيد الذي حصل عليه توم؟
كتب كيري 9 امتحانات لكن نجح 5 امتحانات. كم عدد الاختبارات التي فشل فيها كيري؟
تحدث ماهيش 3 ساعات ولكن تم إهدار ساعتين في مؤتمر. كم دقيقة جيدة امتلكها ماهيش؟
تحدث Vimal لمدة ساعتين ولكن تم إضاعة 45 دقيقة في المؤتمر. كم دقيقة جيدة امتلكها فيمال؟
عثر سونيل على 14 علبة ولكن 5 منها انتهت صلاحيتها. كم عدد الحزم الجيدة التي وجدها كمال؟
كان لدى هاري 20 نبتة لكنها ماتت 15. كم عدد النباتات التي يمتلكها هاري الآن؟
وجد سراه 10 صدف ولكن 5 تم كسرها. كم عدد الصدف الذي وجده سرح؟
عثرت نيسال على 11 قذيفة لكن 7 تحطمت. كم عدد القذائف غير المنكسرة التي وجدها نيسال؟
وجد نامال 10 أفيال لكن 4 منها كانت صغيرة. كم عدد الفيلة الكبيرة التي وجدها نامال؟
وعثر كمال على 12 رقاقة لكن 9 تضررت. كم عدد الرقائق غير المكسورة التي وجدها كمال؟
حصلت كيال على 5 بيضات لكن 4 بيضات تضررت بالفعل. كم عدد البيض الجيد الذي حصلت عليه كيال؟
كتب فيمال 6 امتحانات يوم الثلاثاء ولكن تم اجتياز 3 امتحانات. كم عدد الاختبارات التي فشل Vimal؟
تحدث كامل لمدة 50 دقيقة في المسابقة لكن 10 دقائق لم تكن مهتمة. كم عدد الدقائق المهتمة التي تحدث بها كامل؟
كان لدى فينيثا 12 نبتة لكن 5 ماتت بالفعل. كم عدد النباتات التي فينيثا لديها الآن؟
عثر كمال على 20 قطعة نقدية لكن 4 كانت مزورة. كم عدد العملات التي وجدها كمال؟
كان لدى سونيل 15 قميصًا لكن 4 كانت قديمة. كم عدد القمصان الجديدة التي يمتلكها سامان الآن؟
عثر Seetha على 16 صدفًا ولكن عشرة منها تضررت. كم عدد الأصداف البحرية التي لم تنكسر وجدت Seetha؟
وجد راجيني 17 صدفًا ولكن ستة منها مكسورة. كم عدد الصدف غير المنكسر الذي وجده راجيني؟
عثر رانسارا على 19 كرة تنس ولكن 12 منها تحطمت. كم عدد كرات التنس غير المكسورة التي وجدها رانسارا؟
حصل دانيال على 120 صدفة لكن 80 منها تحطمت. كم عدد الأصداف البحرية التي لم تنكسر التي حصل عليها دانيال؟
حصل رافي على 16 بيضة دجاج لكن 9 بيضة تالفة بالفعل. كم عدد البيض الجيد الذي حصل عليه رافي؟
كتبت أمل 12 امتحاناً ولكن نجح 11 امتحاناً. كم عدد الامتحانات التي رسبت فيها أمل؟
تحدث رام 3 ساعات ولكن واحدة ضاعت في مؤتمر. كم دقيقة جيدة امتلكها رام؟
تحدث ماهي 5 ساعات لكن 55 دقيقة ضاعت في مؤتمر. كم دقيقة جيدة امتلكها ماهي؟
عثر رامانا على 15 عبوة ولكن 7 كانت منتهية الصلاحية. كم عدد الحزم الجيدة التي وجدها رامانا؟
كان لدى داسون 25 نبتة ولكن مات منها 13. كم عدد النباتات التي يمتلكها داسون الآن؟
كان لدى سام 9 دايمات في بنكه وأعطاه والده 7 دايمات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى سام 10 دايمات في بنكه وأعطاه والده 8 عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى روزي 9 تفاحات في حقيبتها وأعطتها والدتها 7 تفاحات أخرى. كم تفاحة لدى روزي الآن؟
كان لدى كمال 900 روبية في بنكه وأعطاه والده 1700 روبية. كم روبية يمتلكها كمال الآن؟
كان لدى سام 9 عشرة سنتات في بنكه وأعطاه صديقه 10 دايمات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى أنيتا 10 بالونات في حقيبتها وأعطتها صديقتها 10 بالونات. كم عدد البالونات التي تمتلكها أنيتا الآن؟
كان لدى روزيتا 12 قطعة كعك في حقيبتها وأعطتها والدتها 7 قطع كيك. كم عدد قطع الكيك التي تمتلكها روزيتا الآن؟
كان لدى روزيتا 12 قطعة كعك في حقيبتها وأعطته والدتها 7 كعكات. كم عدد الكعك التي تمتلكها روزيتا الآن؟
كان لدى أمل 15 كتابًا في مكتبه واحتفظ له والده بسبعة كتب أخرى. كم كتابا بحوزة أمل الآن في مكتبه؟
كان لدى كامالا 20 كتابًا في مكتبها واحتفظت والدتها بعشرة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي تمتلكها كمالا الآن في مكتبها؟
كان رجا يحمل 9 كرات في حقيبته وأعطاه صديقه 6 كرات. كم عدد الكرات التي يملكها رجا الآن؟
كان لدى سام 8 عشرة سنتات في بنكه وأعطته والدته 7 دايمات أخرى. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى ماري 10 حبات مانجو على مائدتها وأعطتها والدتها 6 مانجا أخرى. كم مانجا تمتلك ماري الآن؟
كان لدى فيمال 800 دولار في البنك وأعطاه والده 1700 دولارًا إضافيًا. كم دولار يملك كمال الآن؟
كان لدى رافي 6 كرات في منزله وأعطاه صديقه 10 كرات. كم عدد الكرات التي يمتلكها رافي الآن؟
كان لدى كامالا 10 أرطال في حقيبتها وأعطتها صديقتها 30 رطلاً إضافيًا. كم جنيه تمتلك كامالا الآن؟
كان لدى روزيتا 10 قطع كعك في حقيبتها وأعطتها والدتها 11 قطعة كعك إضافية. كم عدد قطع الكيك التي تمتلكها روزيتا الآن؟
كان لدى روزيتا 10 كعكات في حقيبتها وقدمت له والدتها 6 كعكات. كم عدد الكعك التي تمتلكها روزيتا الآن؟
كان لدى سوسيل 12 كتابًا في حقيبته وأعطاه والده 7 كتب أخرى. كم كتابا لدى سوسيل الآن في حقيبته؟
كان لدى نيمالا 11 كتابًا في مكتبها واحتفظت والدتها بتسعة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي تمتلكها نيمالا الآن في مكتبها؟
كان لدى أمل 8 عملات معدنية في بنكه وأعطاه والده 7 عملات معدنية. كم عدد العملات التي تمتلكها أمل الآن؟
كان لدى رضوي 11 دايمًا في بنكه وأعطاه والده 8 دايمات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
روزي كان لديها 9 حبات من العنب في حقيبتها وأعطتها والدتها 3 عنب أخرى. كم عدد العنب الموجود في روزي الآن؟
كان لدى سوسومال 9000 روبية في بنكه وأعطاه والده 1700 روبية. كم روبية يمتلكها سوسومال الآن؟
كان لدى سام 18 دايمًا في بنكه وأعطاه صديقه 10 دايمات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى أجاي 10 بالونات في حقيبتها وأعطتها صديقتها 20 بالونًا. كم عدد البالونات التي تمتلكها أنيتا الآن؟
كان لدى ميشيل 11 قطعة كعك في حقيبتها وأعطتها صديقتها 7 قطع كيك. كم عدد قطع الكيك التي يمتلكها مايكل الآن؟
كان لدى روزيتا 3 كعكات في حقيبتها وقدمت لها والدتها 12 قطعة كعك. كم عدد الكعك التي تمتلكها روزيتا الآن؟
كان لدى فيمال 15 كتابًا في سيارته واحتفظ له والده بسبعة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي يمتلكها أمل الآن في سيارته؟
كان لدى كامالا 20 كتابًا في مكتبها واحتفظت والدتها بـ 12 كتابًا آخر. كم عدد الكتب التي تمتلكها كمالا الآن في مكتبها؟
كان لدى Sam 9 حسابات في مصرفه وبدأ والده حسابين آخرين له. كم عدد الحسابات التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى نمال 20 دايمًا في بنكه وأعطاه والده 8 سنتات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى فيسوا 10 تفاحات في حقيبتها وأعطتها والدتها 7 تفاحات أخرى. كم عدد التفاح الموجود في Viswa الآن؟
كان لدى كمال 1900 روبية في بنكه وأعطاه والده 700 روبية. كم روبية يمتلكها كمال الآن؟
كان لدى Kavya 9 حسابات في مصرفه وبدأت صديقتها 10 حسابات لها. كم عدد الحسابات التي تمتلكها كافيا الآن؟
كان لدى Monisa كتابان في حقيبتها وأعطتها صديقتها كتابين آخرين. كم عدد الكتب الموجودة في مونيزا الآن؟
كان لدى روزيتا 11 قطعة كعك في حقيبتها وأعطتها والدتها 8 قطع كيك. كم عدد قطع الكيك التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى روزيتا 12 قطعة كعك في حقيبتها وأعطتها والدتها 5 كعكات. كم عدد الكعك التي تمتلكها روزيتا الآن؟
كان لدى فيمال 10 كتب في مكتبه واحتفظ له والده بسبعة كتب أخرى. كم كتابا بحوزة أمل الآن في مكتبه؟
كان لدى ماثيو 20 كتابًا في أمتعتها واحتفظت والدته بعشرة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي يحملها ماثيو الآن في حقائبه؟
كان لدى رافي 9 ودائع في بنكه وأعطاه والده 7 ودائع أخرى. كم عدد الودائع التي يمتلكها رافي الآن؟
كان لدى سام 10 دايمات في حقيبته وأعطاه والده 8 دايمات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى كاميلا 6 تفاحات طازجة في حقيبتها وأعطتها والدتها 7 تفاحات أخرى. كم تفاحة تمتلك كاميلا الآن؟
كان لدى كمال 900 يورو في مصرفه ، وأعطاه والده 1700 يورو. كم يورو يملك كمال الآن؟
كان لدى مورالي 9 أقراص في جيبه وأعطاه صديقه 10 أقراص. كم عدد الأجهزة اللوحية التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى أنيتا 10 قطع حلوى في حقيبتها وقدمت لها صديقتها 10 قطع حلوى أخرى. كم عدد الحلوى التي تمتلكها أنيتا الآن؟
كان لدى روزيتا 12 قطعة كيك في حقيبتها وأعطتها صديقتها 4 قطع كيك. كم عدد قطع الكيك التي تمتلكها روزيتا الآن؟
كان لدى روزيتا 20 قطعة شوكولاتة في حقيبتها وقدمت له والدتها 8 شوكولاتة. كم عدد الشوكولاتة التي تمتلكها روزيتا الآن؟
كان لدى أمل 15 كتابًا في الفيزياء في مكتبه واحتفظ له والده بسبعة كتب أخرى في الفيزياء. كم كتابا بحوزة أمل الآن في مكتبه؟
كان لدى نيرمالا 20 كتابًا في مكتبها واحتفظت والدتها بعشرة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي تمتلكها نيرمالا الآن في مكتبها؟
كان لدى بوجا 10 عملات معدنية في محفظتها وقدمت صديقتها 6 عملات معدنية. كم عدد العملات التي تمتلكها بوجا الآن؟
كان لدى سام 10 دايمات في بنكه وأعطته والدته 8 عشرة سنتات أخرى. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى روشاني 12 مانجو على مائدتها وأعطتها والدتها 4 مانجا أخرى. كم عدد المانجو الموجودة في روشاني الآن؟
كان لدى فيمال 800 جنيه في البنك وأعطاه والده 1700 جنيهًا إضافيًا. كم جنيه يملك كمال الآن؟
كان لدى رافي 10 كرات تنس في منزله وأعطاه صديقه 10 كرات تنس. كم عدد كرات التنس التي يمتلكها رافي الآن؟
كان لدى ميري 10 أرطال في حقيبتها وأعطتها صديقتها 30 رطلاً إضافيًا. كم جنيه لديه ميري الآن؟
كان لدى روزيتا 10 قطع بسكويت في حقيبتها وقدمت لها والدتها 11 قطعة بسكويت إضافية. كم عدد البسكويت الموجود في روزيتا الآن؟
كان لدى روزيتا 15 قطعة كعك في حقيبتها وقدمت له والدتها 8 كعكات. كم عدد الكعك التي تمتلكها روزيتا الآن؟
كان لدى سوسيل 12 كتابًا في مكتبه وأعطاه والده 8 كتب أخرى. كم كتابا لدى سوسيل الآن في حقيبته؟
كان لدى vimaala 11 كتابًا في مكتبها واحتفظت والدتها بتسعة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي تمتلكها فيماالا الآن في مكتبها؟
كان لدى ويسلي 9 مدخرات في بنكه وفتح له والده 7 مدخرات أخرى. كم عدد المدخرات التي يمتلكها ويسلي الآن؟
كان لدى سام 15 دايمًا في حقيبته وأعطته والدته 7 دايمات أخرى. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى راميلا 8 حبات تفاح طازجة في حقيبتها وأعطتها والدتها 4 تفاحات أخرى. كم تفاحة يمتلكها راميلا الآن؟
كان لدى كمال 90 يورو في مصرفه ، وأعطاه والده 170 يورو. كم يورو يملك كمال الآن؟
كان فيرات 9 حلويات في جيبه وأعطاه صديقه 10 حلويات. كم عدد الحلويات التي يمتلكها فيرات الآن؟
كان لدى جانيثا 15 قطعة حلوى في حقيبتها وأعطتها صديقتها 9 قطع حلوى أخرى. كم عدد الحلوى التي تمتلكها جانيثا الآن؟
كان لدى روزيتا 11 قطعة كعك في حقيبتها وأعطتها صديقتها 5 قطع أخرى من الكيك. كم عدد قطع الكيك التي تمتلكها روزيتا الآن؟
كان لدى تيريك 15 قطعة شوكولاتة في حقيبتها وأعطته والدته 9 شوكولاتة أخرى. كم عدد الشوكولاتة التي يمتلكها تيريك الآن؟
كان لدى شام 5 كتب في الكيمياء في مكتبه واحتفظ له والده بسبعة كتب أخرى في الكيمياء. كم كتابا لدى شام الآن في مكتبه؟
كان لدى نيرمالا 18 كتابًا في مكتبها واحتفظت والدتها بتسعة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي تمتلكها نيرمالا الآن في مكتبها؟
كان لدى ويسلي 11 قطعة نقدية في محفظته وقدم صديقه 8 عملات معدنية. كم عدد العملات التي يمتلكها ويسلي الآن؟
كان لدى سام 11 دايمًا في بنكه وأعطته والدته 9 سنتات أخرى. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى روشاني 12 ملفًا في طاولتها وأعطتها والدتها 4 ملفات أخرى. كم عدد الملفات الموجودة في روشاني الآن؟
كان لدى سمال 600 جنيه في البنك ، وأعطاه والده 1800 جنيه. كم جنيه لديه سمال الآن؟
كان لدى كافي 6 كرات في منزله وأعطاه صديقه 9 كرات تنس. كم عدد الكرات التي تمتلكها كافي الآن؟
كان لدى ميري 6 أرطال في حقيبتها وأعطتها صديقتها 20 رطلاً إضافيًا. كم جنيه لديه ميري الآن؟
كان لدى روزيتا 8 قطع بسكويت في حقيبتها وأعطتها والدتها 9 بسكويت إضافي. كم عدد البسكويت الموجود في روزيتا الآن؟
كان لدى كافيثا 20 قطعة كعك في حقيبتها وأعطته والدتها 9 كعكات. كم كعك لدى كافيثا الآن؟
كان لدى سوسيل 16 كتابًا في مكتبه وأعطاه والده 7 كتب أخرى. كم كتابا لدى سوسيل الآن في حقيبته؟
كان لدى إيوي 12 كتابًا جديدًا في مكتبها واحتفظت والدتها بسبعة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي تمتلكها إيوي الآن في مكتبها؟
كان لدى رافي 11 ودائعًا في بنكه وأعطته والدته 8 ديبوسات أخرى. كم عدد الجرعات التي يمتلكها رافي الآن؟
كان لدى كامل 15 دايمًا في حقيبته وأعطاه والده 10 دايمات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها كميل الآن؟
كان لدى نيمال 8 حبات برتقالات طازجة في حقيبتها وأعطتها والدتها 5 تفاحات أخرى. كم تفاحة يمتلكها نيمال الآن؟
كان لدى كمال 250 يورو في مصرفه ، وأعطاه والده 1800 يورو. كم يورو يملك كمال الآن؟
كان لدى مورالي 10 أقراص في جيبه وأعطاه صديقه 10 أقراص أخرى. كم عدد الأجهزة اللوحية التي يمتلكها سام الآن؟
كان لدى أنيتا 10 حلويات في حقيبتها وأعطاها صديقتها 10 حلويات أخرى. كم حلويات لدى أنيتا الآن؟
كان لدى روزيتا 11 قطعة كيك في حقيبتها وأعطتها صديقتها 8 قطع كيك. كم عدد قطع الكيك التي تمتلكها روزيتا الآن؟
كان لدى روزيتا 25 شوكولاتة بالحليب في حقيبتها وقدمت له والدتها 8 شوكولاتة بالحليب. كم عدد شوكولاتة الحليب التي تمتلكها روزيتا الآن؟
كان لدى أمل 18 كتابًا في الفيزياء في مكتبه واحتفظ له والده بتسعة كتب أخرى في الفيزياء. كم كتابا بحوزة أمل الآن في مكتبه؟
كان لدى نيرمالا 18 كتابًا في مكتبها واحتفظت والدتها بأربعة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي تمتلكها نيرمالا الآن في مكتبها؟
كان لدى رجاء 15 وديعة في بنكه وأعطته والدته 20 مرة أخرى. كم عدد الجرعات التي يمتلكها رجا الآن؟
كان لدى توم 25 دايمًا في حقيبته وأعطاه شقيقه 5 عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها توم الآن؟
كان لدى ريتا 45 تفاحة طازجة في حقيبتها وقدمت لها أختها 8 تفاحات أخرى. كم تفاحة تمتلكها ريتا الآن؟
كان لدى رويني 500 يورو في بنكها وأعطتها والدتها 700 يورو. كم يورو لدى رويني الآن؟
كان لدى راج 12 قرصًا في جيبه وأعطاه صديقه 3 أقراص. كم عدد الأجهزة اللوحية التي يمتلكها راج الآن؟
كان لدى دينوكا 100 شوكولاتة في حقيبتها وقدمت لها صديقتها 5 شوكولاتة أخرى. كم عدد الشوكولاتة التي تمتلكها دينوكا الآن؟
كان لدى روزي 5 قطع كعك في حقيبتها وأعطاها شقيقها 14 قطعة كعك. كم عدد قطع الكيك التي تمتلكها روزي الآن؟
كان لدى كمالي قطعتان من الشوكولاتة في حقيبتها وقدمت لها والدتها 8 شوكولاتة. كم عدد الشوكولاتة التي تمتلكها كمالي الآن؟
كان لدى روشان 5 كتب فيزياء في مكتبه واحتفظ له صديقه بسبعة كتب أخرى في الفيزياء. كم عدد الكتب الموجودة في مكتب روشان الآن؟
كان لدى لاكمالي 17 كتابًا في مكتبها وكان والدها يحتفظ بخمسة كتب أخرى لها. كم عدد الكتب التي تمتلكها لاكمالي الآن في مكتبها؟
هناك 7 أقلام تلوين في الدرج وأخذت ماري 3 أقلام تلوين من الدرج. كم عدد الطباشير الملون هناك الآن؟
هناك 8 كرات زجاجية في الحقيبة وأخذت ماري 3 كرات من الدرج. كم عدد الكرات الموجودة الآن؟
توجد 10 كرات في الأرض وأخرجت أمل 5 كرات من الدرج. كم عدد الكرات الموجودة الآن؟
يوجد 11 حيوانًا في حديقة الحيوان وأخذ حارس الحديقة 3 حيوانات من حديقة الحيوان. كم عدد الحيوانات هناك الآن؟
يوجد 12 قلم تلوين في الدرج وألقى Vimal 3 أقلام تلوين في الخارج. كم عدد الطباشير الملون هناك الآن؟
هناك 7 أغطية في الحقيبة وأخذ سونيل 6 أغطية من الحقيبة. كم عدد القبعات الموجودة الآن؟
هناك 18 مقعدا في الحافلة والراكب كسر 3 مقاعد. كم عدد المقاعد هناك الآن؟
يوجد 14 شريطًا في الأمتعة وقد أخرج كمال 3 فرقًا من الأمتعة. كم عدد الفرق الموجودة الآن؟
يوجد 16 أرنبًا في القفص وقد اشترى هارشا 3 أرانب خارج القفص. كم عدد الأرانب الموجودة الآن؟
يوجد 13 قفصًا في حديقة الحيوان وحظر الحاكم 3 أقفاص. كم عدد الأقفاص الموجودة الآن؟
يوجد 10 مقاطع في الدرج وأخذت ماري 8 مقاطع من الدرج. كم عدد المقاطع الموجودة الآن؟
هناك 3 كرات في الحقيبة وأخذت ماري 2 من الكرات من الدرج. كم عدد الكرات الموجودة الآن؟
هناك 12 كرة سوداء في الأرض وأمل أخرجت 5 كرات سوداء من الدرج. كم عدد الكرات الموجودة الآن؟
يوجد 13 حيوانًا في القفص وقام حارس الحديقة بإخراج 3 حيوانات من القفص. كم عدد الحيوانات الموجودة الآن في القفص؟
يوجد 12 غطاء في الحقيبة وأخذ كمال 8 أغطية من الكيس. كم عدد القبعات الموجودة الآن؟
يوجد 10 مقاعد شاغرة في الحافلة و 3 مقاعد للركاب. كم عدد المقاعد المجانية الموجودة الآن؟
يوجد 15 ببغاء في القفص واشترى نيرمال 3 ببغاوات من القفص. كم عدد الببغاوات هناك الآن؟
هناك 9 أقفاص في الغرفة وأخذ سيلفا 6 أقفاص من الغرفة. كم عدد الأقفاص الموجودة الآن؟
يوجد 17 قلم تلوين في الدرج وأخذت ماري 13 قلم تلوين من الدرج. كم عدد الطباشير الملون هناك الآن؟
توجد 8 أشجار في الغابة وقطعت مريم 3 أشجار. كم عدد الأشجار الموجودة الآن في الغابة؟
هناك 9 كرات في الأرض وأمل أخرج 4 كرات من الدرج. كم عدد الكرات الموجودة الآن؟
هناك 13 قردًا في حديقة الحيوان وأخذ حارس الحديقة 3 قرود من حديقة الحيوان. كم عدد القرود هناك الآن؟
يوجد 11 قلم تلوين في الحقيبة وألقى Vimal 3 أقلام تلوين إلى الخارج. كم عدد الطباشير الملون الموجودة في الحقيبة الآن؟
هناك 7 رسائل بريد إلكتروني في الحساب وقام سونيل بحذف 6 رسائل بريد إلكتروني. كم عدد رسائل البريد الإلكتروني الموجودة الآن؟
يوجد 15 مقعدًا في القطار وحجز الركاب 3 مقاعد. كم عدد المقاعد هناك الآن؟
يوجد 12 كوبًا في الأمتعة وقد أخذت ميرا 3 أكواب من الأمتعة. كم عدد الكؤوس الموجودة الآن؟
يوجد 2 أرانب في القفص و اشترى هارشا 1 أرنبا خارج القفص. كم عدد الأرانب الموجودة الآن؟
يوجد 10 أقفاص في حديقة الحيوانات وحظرت الشرطة 3 أقفاص. كم عدد الأقفاص الموجودة الآن؟
يوجد 17 قلمًا في الدرج وأخذت Mary 5 أقلام من الدرج. كم عدد الأقلام الموجودة الآن؟
هناك 10 زجاجات في الحقيبة وأخذت ماري 3 زجاجات من الدرج. كم عدد الزجاجات الموجودة الآن؟
هناك 9 كرات في الفصل وأخذت أمل 5 كرات من حجرة الدراسة. كم عدد الكرات الموجودة الآن؟
يوجد 10 أقلام تلوين في الدرج وألقى Vimal 5 أقلام تلوين في الخارج. كم عدد الطباشير الملون هناك الآن؟
هناك 7 أغطية في المكتب وأخذ سونيل 6 أغطية من المكتب. كم عدد القبعات الموجودة الآن؟
يوجد 20 مقعدًا في القطار وقد كسر الركاب بالفعل 3 مقاعد. كم عدد المقاعد هناك الآن؟
يوجد 12 كوبًا في الأمتعة وقد أخذ رافي 4 أكواب من الأمتعة. كم عدد الكؤوس الموجودة الآن؟
يوجد 15 ببغاء في القفص واشترت هارشا 3 ببغاوات من القفص. كم عدد الببغاوات هناك الآن؟
يوجد 12 قفصًا في حديقة الحيوان وحظر الحاكم 6 أقفاص. كم عدد الأقفاص الموجودة الآن؟
يوجد 8 أقلام رصاص في الدرج وأخذت ماري 3 أقلام رصاص من الدرج. كم عدد أقلام الرصاص الموجودة الآن؟
هناك 9 أقلام في الحقيبة وأخذت باميلا 4 أقلام من الحقيبة. كم عدد الأقلام الموجودة الآن؟
هناك 11 كرة في الأرض وأخذ نيمال 5 كرات من الأرض. كم عدد الكرات الموجودة الآن؟
هناك 11 نمرا في حديقة الحيوان وأخذ حارس الحديقة 3 نمور من حديقة الحيوان. كم عدد النمور هناك الآن؟
يوجد 9 أقلام تلوين في الدرج وألقى Vimal 3 أقلام تلوين في الخارج. كم عدد الطباشير الملون هناك الآن؟
هناك 7 معاطف في الحقيبة وأخذ سونيل 6 معاطف من الحقيبة. كم عدد المعاطف الموجودة الآن؟
هناك 155 مقعدا في الطائرة والركاب كسر 3 مقاعد. كم عدد المقاعد هناك الآن؟
كانت هناك 14 مركبة في السفينة وأخذ الجيش 3 مركبات من السفينة. كم عدد السفن الموجودة الآن؟
يوجد 12 قطة في القفص وقد أخرجت هارشا 3 قطط من القفص. كم عدد القطط هناك الآن؟
يوجد 11 قفصًا في حديقة الحيوانات وحظر الحاكم 4 أقفاص. كم عدد الأقفاص الموجودة الآن؟
يوجد 17 مطاط في الدرج وأخذت ماري 5 مطاط من الدرج. كم عدد المطاط الموجود الآن؟
هناك 9 زجاجات في الحقيبة وأخذت ماري 4 زجاجات من الدرج. كم عدد الزجاجات الموجودة الآن؟
هناك 9 كرات في الفصل وأخذت أمل 6 كرات من حجرة الدراسة. كم عدد الكرات الموجودة الآن؟
هناك 10 أفيال في حديقة الحيوان وأخذ حارس حديقة الحيوان 3 أفيال من حديقة الحيوان. كم عدد الفيلة هناك الآن؟
يوجد 12 قلم تلوين في الدرج وألقى Vimal 6 أقلام تلوين في الخارج. كم عدد الطباشير الملون هناك الآن؟
هناك 13 غطاء أسود في الخزانة وأخذ سونيل 6 أغطية من الخزانة. كم عدد القبعات الموجودة الآن؟
هناك 300 مقعد في الطائرة والركاب حجزوا بالفعل 250 مقعدًا. كم عدد المقاعد المتبقية الآن؟
يوجد 15 طاووس في القفص واشترت تانيا 3 طاووس من القفص. كم عدد الطاووس هناك الآن؟
يوجد 8 أقفاص في حديقة الحيوان وحظر الحاكم 6 أقفاص. كم عدد الأقفاص الموجودة الآن؟
يوجد 9 أقلام رصاص في الدرج وأخذت ماري 4 أقلام رصاص من الدرج. كم عدد أقلام الرصاص الموجودة الآن؟
هناك 8 أقلام في المكتب وأخذ سونيل 4 أقلام من المكتب. كم عدد الأقلام الموجودة الآن؟
هناك 12 كرة سلة في الأرض وأخذ Nimal 5 كرات سلة من الأرض. كم عدد كرات السلة هناك الآن؟
يوجد 6 أقلام تلوين في الدرج وألقى ألبرت 3 أقلام تلوين في الخارج. كم عدد الطباشير الملون هناك الآن؟
هناك 7 أجراس في الحقيبة وأخذ سونيل 6 أجراس من الحقيبة. كم عدد الأجراس هناك الآن؟
هناك 230 مقعدا في الطائرة والركاب كسروا 7 مقاعد. كم عدد المقاعد هناك الآن؟
هناك 20 طائرة في الجو والارهابي أطلق 3 طائرات كم عدد الطائرات الان؟
يوجد 11 قطة في القفص وقد أخرجت هارشا 4 قطط من القفص. كم عدد القطط هناك الآن؟
يوجد 11 قفصًا في حديقة الحيوانات وقد حظرت كامارون 5 أقفاص. كم عدد الأقفاص الموجودة الآن؟
يوجد 15 كرة في الدرج وأخذت ماري 5 كرات من الدرج. كم عدد الكرات الموجودة الآن؟
هناك 10 زجاجات في الحقيبة وأخذت ماري 5 زجاجات من الدرج. كم عدد الزجاجات الموجودة الآن؟
هناك 9 كرات في الكيس وأمل أخرجت 6 كرات من الكيس. كم عدد الكرات الموجودة الآن؟
هناك 10 قرود في حديقة الحيوان وأخذ حارس الحديقة 4 قرود من حديقة الحيوان. كم عدد القرود هناك الآن؟
يوجد 12 قلم تلوين في الدرج وألقى Vimal 7 أقلام تلوين في الخارج. كم عدد الطباشير الملون هناك الآن؟
هناك 14 غطاء أحمر في الخزانة وأخذ Nimal 5 أغطية من الخزانة. كم عدد القبعات الحمراء هناك الآن؟
هناك 430 مقعدا في الطائرة والركاب حجزوا 400 مقعدا. كم عدد المقاعد المتبقية الآن؟
يوجد 15 كوبًا في الأمتعة وقد أخذ رافي 6 أكواب من الأمتعة. كم عدد الكؤوس الموجودة الآن؟
يوجد 15 دجاجة في القفص واشترت تانيا 4 دجاجات خارج القفص. كم عدد الدجاجات الموجودة الآن؟
يوجد 9 أقفاص في حديقة الحيوان وحظر الحاكم 5 أقفاص. كم عدد الأقفاص الموجودة الآن؟
يوجد 20 مطاط في الدرج وأخذت ماري 9 مطاط من الدرج. كم عدد المطاط الموجود الآن؟
يوجد 9 محايات في الحقيبة وأخذت ماري 4 محايات من الدرج. كم عدد المحايات الموجودة الآن؟
هناك 10 كرات في الفصل وأخذت أمل 8 كرات من حجرة الدراسة. كم عدد الكرات الموجودة الآن؟
يوجد 12 فيلًا في حديقة الحيوان وأخذ حارس حديقة الحيوان 4 أفيال من حديقة الحيوان. كم عدد الفيلة هناك الآن؟
يوجد 11 قلم تلوين في الدرج وألقى Vimal 7 أقلام تلوين في الخارج. كم عدد الطباشير الملون هناك الآن؟
يوجد 12 غطاء أسود في الخزانة وأخذ سونيل 7 أغطية من الخزانة. كم عدد القبعات الموجودة الآن؟
هناك 400 مقعد في الطائرة والركاب حجزوا 315 مقعدًا بالفعل. كم عدد المقاعد المتبقية الآن؟
يوجد 11 كوبًا في الطبق وقد أخذ رافي 4 أكواب من الطبق. كم عدد الكؤوس الموجودة الآن؟
هناك 13 قردا في القفص وتانيا طاردت 3 قرود خارج القفص. كم عدد القرود هناك الآن؟
يوجد 25 مطاطًا في الدرج وقام ماثو بإخراج 15 من المطاط من الدرج. كم عدد المطاط الموجود الآن؟
يوجد 18 زجاجة في الكيس وأخذت Mala 4 زجاجات من الدرج. كم عدد الزجاجات الموجودة الآن؟
هناك 15 كرة في الفصل وأخذ رافي 9 كرات من حجرة الدراسة. كم عدد الكرات الموجودة الآن؟
يوجد 15 أسدًا في حديقة الحيوان وأخذ حارس الحديقة 3 أسود من حديقة الحيوان. كم عدد الاسد هناك الان؟
يوجد 8 أقلام تلوين في الدرج وألقى Veeru 5 أقلام تلوين في الخارج. كم عدد الطباشير الملون هناك الآن؟
يوجد 5 أغطية سوداء في الخزانة وأخذ سامان غطاءين من الخزانة. كم عدد القبعات الموجودة الآن؟
هناك 100 مقعد في الطائرة والركاب حجزوا بالفعل 50 مقعدًا. كم عدد المقاعد المتبقية الآن؟
يوجد 18 كوبًا في الأمتعة وقد أخذ الرجاء 4 أكواب من الأمتعة. كم عدد الكؤوس الموجودة الآن؟
هناك 5 طاووس في القفص و تارا اشترت 3 طاووس خارج القفص. كم عدد الطاووس هناك الآن؟
يوجد 80 قفصًا في حديقة الحيوان وحظر الحاكم 25 قفصًا. كم عدد الأقفاص الموجودة الآن؟
قطف دان 9 حبات ليمون وأعطى سارة 4 حبات ليمون. كم عدد الليمون الحامض لدى دان الآن؟
اشترى Vimal 10 كعكات وأعطى Nimal 6 من الكعك. كم عدد الكعكات التي يمتلكها فيمال الآن؟
أخذت روزي 20 تفاحة وأعطت روزيتا 4 تفاحات. كم تفاحة لدى روزي الآن؟
قطف دان 20 ليمونة وأعطى سارة 8 حبات ليمون. كم عدد الليمون الحامض لدى دان الآن؟
اشترت أمل 12 تذكرة وأعطت نيمال 5 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي تمتلكها أمل الآن؟
حصل هاري على 90 روبية وأعطى ماري 4 روبية. كم روبية تمتلك ماري الآن؟
اشترى سونيل 19 كيسًا وأعطى سارة 4 حقائب. كم عدد الحقائب التي يمتلكها سونيل الآن؟
اشترت أمل 10 تذاكر وأعطت نيمال 6 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي تمتلكها أمل الآن؟
قام نيرمال بتثبيت 9 برامج وحذف 4 منها. كم عدد البرامج التي تمتلكها نيرمال الآن؟
طهي Hasitha 20 كيس غداء وأعطى Malathy 12 من علب الغداء. كم عدد علب الغداء التي تمتلكها Hasitha الآن؟
قطف سونيل 9 حبات ليمون وأعطى سارة 4 حبات حامضة. كم عدد الليمون الحامض لدى سونيل الآن؟
اشترى كليم 10 كعكات وأعطى نيمال 6 من الكيكات. كم عدد كعكات لدى Kalim الآن؟
أخذت روزي 20 تفاحة وأعطت روزني 4 من التفاح كم عدد تفاحات روزي الآن؟
قطف نيلان 20 برتقال وأعطى سارة 8 حبات برتقالية. كم عدد برتقالة لدى نيلان الآن؟
اشترى Namal 12 تذكرة وأعطى Nimal 3 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي يمتلكها نامال الآن؟
حصل Charith على 10 روبيات وأعطى Naren 4 من الروبيات. كم روبية لديها شاريث الآن؟
اشترى سونيل 6 أطباق وأعطى سارة 3 أطباق. كم عدد الأطباق التي يمتلكها سونيل الآن؟
اشترى شيحان 11 تذكرة وأعطى مورالي 6 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي تمتلكها شيحان الآن؟
قام سليم بتثبيت 10 برامج وحذف 7 منها. كم عدد البرامج التي يمتلكها سليم الآن؟
أعدت Hasitha 30 علبة غداء وأعطت Malathy 8 من علب الغداء. كم عدد علب الغداء التي تمتلكها Hasitha الآن؟
قطف دان 9 حبات عنب وأعطى سارة 4 حبات عنب. كم عدد العنب الذي يمتلكه دان الآن؟
اشترى نيمال 10 قطع بسكويت وأعطى فيمال 6 من البسكويت. كم عدد البسكويت الذي يمتلكه نيمال الآن؟
أخذ كوسالا 20 تفاحة وأعطى روزيتا 4 من التفاح. كم عدد التفاح الذي تملكه كوسالا الآن؟
قطف دان 18 ليمونة وأعطى سارة 10 حبات حامضة. كم عدد الليمون الحامض لدى دان الآن؟
اشترى Ryne 12 تذكرة وأعطى Zyne 8 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي يمتلكها Ryne الآن؟
حصل هاري على 100 روبية وأعطى ماري 40 روبية. كم روبية تمتلك ماري الآن؟
اشترى سونيل 15 كيسًا وأعطى سارة 14 كيسًا. كم عدد الحقائب التي يمتلكها سونيل الآن؟
اشترت أمل 10 أناناس وأعطت نيمال 6 حبات أناناس. كم حبة أناناس تمتلك أمل الآن؟
قام نيرمال بتثبيت 19 برنامجًا وحذف 14 منها. كم عدد البرامج التي تمتلكها نيرمال الآن؟
طهت ميجنا 20 كيسًا من علب الغداء وأعطت مالاثي 12 كيسًا من علب الغداء. كم عدد حزم الغداء التي تمتلكها ميجنا الآن؟
قطف شان 19 ليمونة وأعطى سارة 4 حبات حامضة. كم عدد الجير الموجود في شان الآن؟
اشترى سونيل 12 قطعة كعك وأعطى نيمال 6 من الكيكات. كم عدد الكعك لدى سونيل الآن؟
أخذ كمال 20 قطعة حلوى وأعطى روزيتا 4 من الحلويات. كم حلويات لدى كمال الآن؟
قطف دان 18 تفاحة وأعطى سارة 10 تفاحات. كم عدد التفاح الذي يمتلكه دان الآن؟
حجز نيلان 11 تذكرة وأعطى نيمال 5 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي يمتلكها نيلان الآن؟
حصل Marry على 100 روبية وأعطى ماري 40 روبية. كم روبية تمتلك ماري الآن؟
اشترت نيرمال 19 كيسًا وأعطت سارة 14 كيسًا. كم عدد الحقائب التي تمتلكها نيرمال الآن؟
اشترى Vimal 10 تذاكر وأعطى Nimal 9 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي يمتلكها فيمال الآن؟
قام نيرمال بتثبيت 9 برامج ومسح 4 منها. كم عدد البرامج التي تمتلكها نيرمال الآن؟
طهي Hasitha 10 علب غداء وأعطى Malathy 2 من علب الغداء. كم عدد علب الغداء التي تمتلكها Hasitha الآن؟
قطف دان 10 حبات ليمون وأعطى سارة 5 حبات ليمون. كم عدد الليمون الحامض لدى دان الآن؟
اشترى Vimal 10 موزات وأعطى Nimal 6 من الموز. كم عدد الموز لدى فيمال الآن؟
أخذت ماري 21 تفاحة وأعطت روزيتا 4 تفاحات. كم تفاحة لدى روزي الآن؟
قطف ونستون 15 ليمونة وأعطى سارة 8 حبات من الليمون الحامض. كم عدد الليمون الحامض الذي يمتلكه ونستون الآن؟
اشترت أمل 12 تذكرة طيران وأعطت نيمال 5 من تذاكر الطيران. كم عدد تذاكر الطيران التي تمتلكها أمل الآن؟
حصل Visal على 90 دولارًا وأعطى ماري 4 دولارات. كم عدد الدولارات التي يمتلكها Visal الآن؟
اشترى أنيل 15 كيسًا وأعطى سارة 4 حقائب. كم عدد الحقائب التي يمتلكها أنيل الآن؟
اشترت أمل 12 تذكرة وأعطت نيمال 8 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي تمتلكها أمل الآن؟
قام نيرمال بتثبيت 8 برامج في جهاز الكمبيوتر الخاص به وحذف 4 من البرامج. كم عدد البرامج التي تمتلكها نيرمال الآن؟
اشترى حسيطة 20 علبة وأعطى مالاتي 10 من العلب. كم علبة لديها حسيطة الآن؟
قطف شان 18 حبة حامضة وأعطى سارة 9 حبات حامضة. كم عدد الجير الموجود في شان الآن؟
اشترى سونيل 11 قطعة خبز وأعطى نيمال 6 منها. كم كعكة لدى سونيل الآن؟
أخذ Vimal 20 كيس عصير وأعطى Rosita 4 من أكياس العصير. كم علبة عصير يمتلكها كمال الآن؟
قطفت نارين 18 حبة عنب وأعطت سارة 10 حبات عنب. كم عدد العنب الموجود في نارين الآن؟
حجزت Kayal 10 تذاكر وأعطت Nimal 5 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي تمتلكها كيال الآن؟
حصل Virat على 100 دولار وأعطى Sachin 40 دولارًا. كم عدد الدولارات التي يمتلكها فيرات الآن؟
اشترى فيمال 20 كيسًا وأعطى سارة 16 كيسًا. كم عدد الحقائب التي يمتلكها فيمال الآن؟
اشترى نيرمال ثمانية كتب وأعطى نيمال تسعة كتب. كم عدد الكتب التي تمتلكها نيرمال الآن؟
قامت آن بتثبيت 10 برامج وحذف 4 منها. كم عدد البرامج التي تمتلكها آن الآن؟
طبخ Hasitha 11 علبة غداء وأعطى Malathy 3 من علب الغداء. كم عدد علب الغداء التي تمتلكها Hasitha الآن؟
قطف شان 20 ليمونة وأعطى سارة 14 حبة حامضة. كم عدد الجير الموجود في شان الآن؟
اشترى سارا 12 قطعة كعك وأعطى نيمال 6 من الكيكات. كم كعك لدى سرح الآن؟
أخذ كمال 15 قطعة حلوى وأعطى روزيتا 8 من الحلويات. كم حلويات لدى كمال الآن؟
قطفت دارين 18 كمثرى وأعطت سارة 11 كمثرى. كم كمثرى تمتلك دارين الآن؟
حجز نيلان 12 تذكرة وأعطى نيمال 6 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي يمتلكها نيلان الآن؟
حصل روسي على 100 روبية وأعطى ماري 40 روبية. كم روبية تمتلك ماري الآن؟
اشترت نيرمال 20 كيسًا وأعطت سارة 8 حقائب. كم عدد الحقائب التي تمتلكها نيرمال الآن؟
اشترى جيري 10 تذاكر قطار وأعطى نيمال 9 تذاكر. كم عدد التذاكر التي يمتلكها جيري الآن؟
قام نيرمال بتثبيت 10 برامج ومسح 5 منها. كم عدد البرامج التي تمتلكها نيرمال الآن؟
طهي Hasitha 9 علب غداء وأعطى Malathy 7 من علب الغداء. كم عدد علب الغداء التي تمتلكها Hasitha الآن؟
قطف شان 15 ليمونة وأعطى سارة 7 حبات حامضة. كم عدد الجير الموجود في شان الآن؟
اشترت NImal 11 قطعة بسكويت وأعطت Nimal 8 من البسكويت. كم عدد الكعك الذي يمتلكه NImal الآن؟
أخذ Vimal 15 كيس عصير وأعطى Rosita 5 من أكياس العصير. كم علبة عصير يمتلكها فيمال الآن؟
قطفت نارين 20 حبة عنب وأعطت سارة 11 حبة عنب. كم عدد العنب الموجود في نارين الآن؟
حجز Vimal 9 تذاكر ومنح Nimal 5 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي يمتلكها فيمال الآن؟
حصل Nimalan على 100 دولار وأعطى Sachin 40 دولارًا. كم عدد الدولارات التي يمتلكها Nimalan الآن؟
اشترى فيمال 15 كيسًا وأعطى سارة 8 حقائب. كم عدد الحقائب التي يمتلكها فيمال الآن؟
اشترى نيرمال تسعة كتب وأعطى نيمال تسعة كتب. كم عدد الكتب التي تمتلكها نيرمال الآن؟
قام سامان بتثبيت 11 برنامجًا وحذف 5 منها. كم عدد البرامج التي يمتلكها سامان الآن؟
طبخ نيلان 12 علبة غداء وأعطى مالاثي 3 من علب الغداء. كم علبة غداء لدى نيلان الآن؟
نالين قطف 11 ليمونة وأعطى سارة 9 حبات حامضة. كم عدد الليمون الحامض لدى دان الآن؟
اشترى Vimal 12 برتقالة وأعطى Nimal 5 من البرتقال. كم عدد البرتقال الذي يمتلكه فيمال الآن؟
أخذ توم 18 تفاحة وأعطى روزيتا 5 من التفاح. كم عدد التفاح الذي يمتلكه توم الآن؟
اشترت أمل 14 تذكرة طيران وأعطت نيمال 4 تذاكر طيران. كم عدد تذاكر الطيران التي تمتلكها أمل الآن؟
كسب كوسال 91 دولارًا وأعطى ماري 61 دولارًا. كم عدد الدولارات التي يمتلكها كوسال الآن؟
اشترى كافين 6 أكياس وأعطى سارة حقيبتين. كم عدد الحقائب التي يمتلكها كافين الآن؟
اشترت أمل 11 تذكرة وأعطت نيمال 7 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي تمتلكها أمل الآن؟
قام نيرمال بتثبيت 9 برامج في جهاز الكمبيوتر الخاص به ومسح 7 من البرامج. كم عدد البرامج التي تمتلكها نيرمال الآن؟
اشترى Hasitha 10 علب وأعطى Malathy 6 علب. كم علبة لديها حسيطة الآن؟
قام دانيال بقطف 100 ليمونة وأعطى Supun 50 من الليمون الحامض. كم عدد الليمون الحامض الذي يمتلكه دانيال الآن؟
اشترى Veeru 112 موزة وأعطى Taara 72 من الموز. كم عدد الموز الذي يمتلكه Veeru الآن؟
تناول مالشا 210 تفاحة وأعطى دانية 40 تفاحة. كم تفاحة تمتلك مالشا الآن؟
قطف فيجاي 25 ليمونة وأعطى سانا 8 حبات من الليمون الحامض. كم عدد الليمون الحامض الذي يمتلكه فيجاي الآن؟
اشترى فيفيك 20 تذكرة طيران وأعطى نيرمال 5 من تذاكر الطيران. كم عدد تذاكر الطيران التي يمتلكها فيفيك الآن؟
حصل أمير على 900 دولار وأعطى كمالي 400 دولار. كم دولار يملك أمير الآن؟
اشترت Thanu 55 كيسًا وأعطت Gimmy 40 من الأكياس. كم عدد الحقائب التي يمتلكها ثانو الآن؟
اشترى عمو 5 تذاكر وأعطى نيلا 2 من التذاكر. كم عدد التذاكر التي تمتلكها Ammu الآن؟
قام راج بتثبيت 12 برنامجًا في جهاز الكمبيوتر الخاص به وحذف 4 من البرامج. كم عدد البرامج التي يمتلكها راج الآن؟
اشترت هاري علبتين وأعطت مالا واحدة من العلب. كم علبة لدى هاري الآن؟
توم لديه 30 بالون بنفسجي وقد أعطى فريد 16 بالونات. كم عدد بالونات البنفسج التي لديه الآن؟
توم لديه 20 بالونًا وقد أعطى فريد 8 بالونات. كم عدد البالونات التي لديه الآن؟
رانيل لديه 12 كتابًا وأعطى سونيل 4 كتب. كم عدد الكتب التي لديه الآن؟
يمتلك فيمال 10 منازل وقد أعطى ساسي 4 منازل. كم عدد المنازل التي لديه الآن؟
كامالا لديها 15 فدان من الأرض وقد أعطت فريد 2 فدان. كم فدان من الأرض لديها الآن؟
نيرمال لديه 22 بيضة وقد أعطى فيمال 16 بيضة. كم بيضة لديه الآن؟
لدى أنيتا 15 كيسًا وأعطت سوزي 10 من الحقائب. كم عدد الحقائب التي لديها الآن؟
توم لديه 30 بالونة سوداء وقد أعطى رام 16 بالونة. كم عدد البالونات السوداء لديه الآن؟
روزي لديها 3 حيوانات أليفة وأعطت مورالي 2 من الحيوانات الأليفة. كم عدد الحيوانات الأليفة لديه الآن؟
Nimala لديها 30 حلقة وأعطت vimaala 16 من الحلقات. كم عدد الخواتم لديها الآن؟
لدى رافي 30 لوحة بنفسجية وأعطى فريد 16 من الأطباق. كم عدد لوحات البنفسج لديه الآن؟
يمتلك كمال 10 بالونات وقد أعطى فريد 10 بالونات. كم عدد البالونات التي لديه الآن؟
رانيل لديه 12 كرة وأعطى سونيل 4 من الكرات. كم عدد الكرات التي لديه الآن؟
عقيلة لديه 8 منازل وقد أعطى نيكال 2 من المنازل. كم عدد المنازل التي لديه الآن؟
كامالا لديها 10 فدان من الأرض وقد أعطت فريد 5 فدان. كم فدانا من الأرض لديها الآن؟
أرافينث لديه 22 بيضة في كيس وأعطى فيمال 16 بيضة. كم بيضة لديه الآن؟
أنيتا لديها 12 كيسًا وقد أعطت سوزي 8 من الحقائب. كم عدد الحقائب التي لديها الآن؟
لدى بايال 11 بالونًا أسود وأعطى رام 8 بالونات. كم عدد البالونات السوداء لديه الآن؟
روزي لديها 3 ماسات وأعطت مورالي 2 من الماس. كم عدد الماس لديه الآن؟
كامالا لديها 10 حلقات وأعطت vimaala 9 من الحلقات. كم عدد الخواتم لديها الآن؟
توم لديه 25 بالونًا أسود وقد أعطى فريد 10 بالونات. كم عدد البالونات السوداء لديه الآن؟
رافي لديه 10 بالونات وقد أعطى فريد 18 بالونات. كم عدد البالونات التي لديه الآن؟
لدى سونيل 12 كتابًا وأعطى سيسيل 4 كتبًا. كم عدد الكتب التي لديه الآن؟
Nimal لديه 10 غرف وأعطى Sasi 5 من الغرف. كم عدد الغرف التي لديه الآن؟
تمتلك أراسانا 15 فدانًا من الأرض وقد أعطت فريد 2 فدانًا. كم فدان من الأرض لديها الآن؟
نيرمال لديه 20 قلمًا وقد أعطى فيمال 16 من الأقلام. كم قلم لديه الآن؟
كوسالا لديها 15 كيس نقود وقد أعطت سوزي 3 من أكياس النقود. كم عدد الحقائب التي لديها الآن؟
ديانا لديها 13 حيوانًا أليفًا وقد أعطت مورالي 8 من الحيوانات الأليفة. كم عدد الحيوانات الأليفة التي لديها الآن؟
Nimala لديها 15 حلقة وأعطت vimaala 5 من الحلقات. كم عدد الخواتم لديها الآن؟
توم لديه 15 بالون بنفسجي وقد أعطى فريد 5 من البالونات. كم عدد بالونات البنفسج التي لديه الآن؟
لدى سونيل 8 كتب وأعطى نيمال 4 كتب. كم عدد الكتب التي لديه الآن؟
فيمال لديه 10 علب وقد أعطى ساسي 4 من الصناديق. كم صندوق لديه الآن؟
أليسا لديها 16 فدان من الأرض وقد أعطت فريد 2 فدان. كم فدان من الأرض لديها الآن؟
نيرمال لديه 5 أقلام وأعطى Vimal 2 من الأقلام. كم قلم لديه الآن؟
لدى أنيتا 15 كيسًا وأعطت ماثو 2 من الأكياس. كم عدد الحقائب التي لديها الآن؟
مورالي لديه 30 كرة صلبة وأعطى ماهيلا 16 من الكرات. كم عدد الكرات التي لديه الآن؟
روزي لديها 5 دجاجات وأعطت مورالي 2 من الدجاج. كم دجاجة لديه الآن؟
Nimala لديها 15 حلقة وأعطت vimaala 8 من الحلقات. كم عدد الخواتم لديها الآن؟
توم لديه 30 بالونًا أخضر وقد أعطى فريد 16 بالونًا. كم عدد البالونات الخضراء لديه الآن؟
ناميلا لديه 10 بالونات وقد أعطى فريد 8 بالونات. كم عدد البالونات التي لديه الآن؟
لدى نامال 12 قصة قصصية وأعطى سونيل 8 من قصص القصص. كم عدد كتب القصة التي لديه الآن؟
يمتلك Vimal 10 منازل للإيجار وقد أعطى Sasi 4 من المنازل المؤجرة. كم عدد المنازل التي لديه الآن؟
تمتلك ناميلا 12 جثمًا من الأرض وقد أعطت فريد 3 من المجاثم. كم مساحة من الأرض لديها الآن؟
نيرمال لديه 20 بيضة وقد أعطى فيمال 8 بيضات. كم بيضة لديه الآن؟
لدى مونيكا 15 كيسًا وأعطت سوسيلا 10 من الحقائب. كم عدد الحقائب التي لديها الآن؟
لدى كافين 30 بالونًا أسود وأعطى رام 16 بالونًا. كم عدد البالونات السوداء لديه الآن؟
لدى راسي 3 حيوانات أليفة وقد أعطت نيمال 1 من الحيوانات الأليفة. كم عدد الحيوانات الأليفة التي لديها الآن؟
لدى سونيل 30 حلقة وأعطت vimaala 16 من الحلقات. كم عدد الخواتم لديه الآن؟
لدى آن 15 بالونًا أزرق وأعطت فريد 10 بالونات. كم عدد البالونات الزرقاء لديها الآن؟
توم لديه 15 بالونًا وقد أعطى فريد 9 بالونات. كم عدد البالونات التي لديه الآن؟
لدى أنيل 8 كتب وأعطى نيمال 5 كتب. كم عدد الكتب التي لديه الآن؟
لدى Vijitha 9 صناديق وأعطت Sasi 4 من الصناديق. كم صندوق لديها الآن؟
أليسا لديها 15 فدان من الأرض وقد أعطت فريد 4 فدان. كم فدان من الأرض لديها الآن؟
نيرمال لديه 5 زجاجات وأعطى Vimal 2 من الزجاجات. كم زجاجة لديه الآن؟
لدى أنيتا 14 كيسًا وأعطت ماثو 9 من الأكياس. كم عدد الحقائب التي لديها الآن؟
مورالي لديه 30 كرة تنس وأعطى ماهيلا 16 كرة تنس. كم عدد كرات التنس لديه الآن؟
روزي لديها 9 دجاجات وأعطت مورالي 2 من الدجاج. كم دجاجة لديه الآن؟
Saman لديه 20 حلقة وأعطى vimaala 8 من الحلقات. كم عدد الخواتم لديه الآن؟
لدى يوان 14 بالونًا أخضر وقد أعطى فريد 2 من البالونات. كم عدد البالونات الخضراء لديه الآن؟
ناميلا لديه 9 بالونات وقد أعطى فريد 8 بالونات. كم عدد البالونات التي لديه الآن؟
لدى نامال 11 قصة قصصية وأعطى سونيل 8 من قصص القصص. كم عدد كتب القصة التي لديه الآن؟
يمتلك ريا 12 منزلاً مستأجراً وقد أعطى ساسي 5 من المنازل المؤجرة. كم عدد المنازل التي لديه الآن؟
ناميلا لديها 11 جثمًا من الأرض وقد أعطت فريد 4 من المجاثم. كم مساحة من الأرض لديها الآن؟
جيفين لديه 16 بيضة وأعطى نيلان 4 من البيض. كم بيضة لديه الآن؟
ولدى مولانا 16 كيسًا وأعطى لسوسيلا 10 من الحقائب. كم عدد الحقائب التي لديها الآن؟
لدى كافين 20 بالونًا أسود وأعطى رام 15 بالونًا. كم عدد البالونات السوداء لديه الآن؟
لدى Resmy 5 حيوانات أليفة وأعطت Nimal 2 من الحيوانات الأليفة. كم عدد الحيوانات الأليفة التي لديها الآن؟
لدى Winson 5 خواتم ذهبية وأعطت vimaala 4 من الحلقات. كم عدد الخواتم لديه الآن؟
لدى راميل 20 بالونة زرقاء وقد أعطت فريد 10 بالونات. كم عدد البالونات الزرقاء لديها الآن؟
توم لديه 18 بالونًا وقد أعطى فريد 10 بالونات. كم عدد البالونات التي لديه الآن؟
رانيل لديه 8 كتب وأعطى نيمال 5 من الكتب. كم عدد الكتب التي لديه الآن؟
رانجيث لديها 19 علبة وأعطت عديا 14 علبة. كم صندوق لديها الآن؟
يمتلك Asitha 20 فدانًا من الأرض وقد أعطى 4 فدان لابنه. كم فدانا من الأرض لديه الآن؟
يمتلك هاري 14 فدانًا وقد أعطى 5 فدان لابنته. كم فدانا من الأرض لديه الآن؟
تمتلك vimaala 20 فدانًا من الأرض وقد أعطت 4 فدان لابنها. كم فدان من الأرض لديها الآن؟
يمتلك أنيل 25 فدانًا من الأرض وقد أعطى 5 فدان لابنته. كم فدانا من الأرض لديه الآن؟
يمتلك Asitha 12 فدانًا من الأرض وقد أعطى 5 فدان لابنه. كم فدانا من الأرض لديه الآن؟
تمتلك Asitha 20 فدانًا من الأرض وأعطى ابنه 15 فدانًا. كم فدانا من الأرض لديه الآن؟
توم لديه 12 بالونًا أبيض وقد أعطى فريد 11 بالونًا. كم عدد البالونات الخضراء لديه الآن؟
ناميلا لديه 11 بالونًا وقد أعطى فريد 7 بالونات. كم عدد البالونات التي لديه الآن؟
جيمي لديها 12 قصة قصص وقد أعطت فيمال 7 من قصص القصص. كم عدد كتب القصة التي لديه الآن؟
يمتلك هاري 9 منازل مستأجرة وقد أعطى ساسي 5 منازل مؤجرة. كم عدد المنازل التي لديه الآن؟
ناميلا لديها 9 مجاثم من الأرض وقد أعطت فريد 7 من المجاثم. كم مساحة من الأرض لديها الآن؟
نيرمال لديه 12 بيضة وقد أعطى فيمال 7 بيضات. كم بيضة لديه الآن؟
لدى Suranga 14 كيسًا وأعطت Susila 11 من الحقائب. كم عدد الحقائب التي لديها الآن؟
لدى كافين 11 بالونًا أسود وقد أعطى رام 9 بالونات. كم عدد البالونات السوداء لديه الآن؟
إيان لديها 3 ببغاوات وأعطت نيمال 2 من الببغاوات. كم عدد الببغاوات لديها الآن؟
سونيل لديها 19 حلقة وأعطت vimaala 16 من الحلقات. كم عدد الخواتم لديه الآن؟
Thulasi لديها 3 بالونات خضراء وأعطت الصديق 1 من البالونات. كم عدد البالونات الخضراء لديها الآن؟
نارمي لديها 100 بالون وأعطت فريد 80 من البالونات. كم عدد البالونات لديها الآن؟
لدى رافي 15 كتابًا قصة وقد أعطى لسوبون 8 من قصص القصص. كم عدد كتب القصة التي لديه الآن؟
يمتلك فيمال 14 منزلاً مستأجراً وقد أعطى سارو 4 منازل مؤجرة. كم عدد المنازل التي لديه الآن؟
شاميلا لديه 120 جثمًا من الأرض وقد أعطى لفرانسيس 30 من العلياء. كم مساحة من الأرض لديه الآن؟
داسون لديه 200 بيضة وأعطى Supun 80 بيضة. كم بيضة لديه الآن؟
مونيشا لديها 5 أكياس وقد أعطت سوزي 2 من الأكياس. كم عدد الحقائب التي لديها الآن؟
رجا لديه 30 بالونة سوداء وأعطى راما 16 بالونة. كم عدد البالونات السوداء لديه الآن؟
روزي لديها 3 حيوانات أليفة وقد أعطت كمال 1 من الحيوانات الأليفة. كم عدد الحيوانات الأليفة التي لديها الآن؟
فيمال لديه 30 حلقة وأعطى كمال 16 من الحلقات. كم عدد الخواتم لديه الآن؟
سارو لديها 30 حلقة وأعطت الفرح 16 من الحلقات. كم عدد الخواتم لديها الآن؟
رافي لديه 20 قصة وأعطى Supun 8 من قصص القصص. كم عدد كتب القصة التي لديه الآن؟
تبدأ سوزان بـ 78 قلم رصاص وتعطي 34 لباتريك. كم قلم رصاص تنتهي به سوزان؟
تزن ليزا 92 رطلاً وتزن كاثرين 5 أرطال. كم أثقل ليزا من كاثرين؟
جورج لديه 14 قطعة ويعطي 10 لجودي. كم عدد الكتل التي سيكون لدى جورج؟
تبدأ تيريزا بـ 56 بيضة وتخسر 16. كم بيضة تنتهي بها تيريزا؟
تزن باولا 53 رطلاً ويزن نيكولاس 16 رطلاً. كم أثقل باولا من نيكولاس؟
يزن إريك 35 رطلاً بينما يزن بيتر 2 رطلاً. كم أثقل إريك من بيتر
يمتلك جيسي 90 حبة فول سوداني و 21 فرس نهر يأكلها. كم عدد الفول السوداني الذي يمتلكه جيسي؟
تزن روث 67 رطلاً وجودي تزن 58 رطلاً. كم تبلغ روث أثقل من جودي؟
هناك 61 ممحاة في الصندوق و Lori تأخذ 59 ممحاة. كم المتبقي؟
جوشوا لديه 79 تذكرة وأكل فرس النهر 6 تذاكر. كم عدد التذاكر التي سيحصل عليها جوشوا؟
يوجد 85 بطاقة في صندوق ويأخذ كارلوس 13 بطاقة. كم المتبقي؟
هناك 18 سكيتل في صندوق ، وإيرل يأخذ 6 سكيتل. كم المتبقي؟
بدأت ليزا بـ 74 بيضة وأعطت ديان 63 بيضة. كم عدد البيض الذي تنتهي به ليزا؟
يوجد 87 موزة في صندوق وتأخذ ليزا 20 موزة. كم المتبقي؟
يبدأ ستيفن بـ 86 ملصقًا ويشاركه بـ 81 ملصقًا مع كاثلين. كم عدد الملصقات التي ينتهي بها ستيفن؟
يبدأ شون بـ 58 غطاء زجاجة وماري تأخذ 6 أغطية. كم عدد أغطية الزجاجات التي ينتهي بها شون؟
هناك 73 ممحاة في صندوق وريبيكا تأخذ 2 ممحاة. كم المتبقي؟
تبدأ كاثرين بـ 89 موزة ويأكل فرس النهر 23 موزة. كم عدد الموز الذي تنتهي به كاثرين؟
هناك 74 تذكرة في صندوق وديان تأخذ تذكرتين. كم المتبقي؟
اكتشف باحث عن الكنوز صندوق كنز مدفون مليء بإجمالي 5155 جوهرة و 45 جوهرة من الماس والباقي من الياقوت. كم عدد الأحجار الكريمة من الياقوت؟
هناك 6 فتيان و 8 فتيات في فريق الكرة الطائرة. كم عدد الأطفال في الفريق؟
سارة لديها 6 دونات سكر و 9 دوناتس عادي ثم تضعهم جميعًا في طبق. كم عدد الكعك الموجودة على الطبق؟
لدى بوبي 3 دايمات ولدى عزي 5 دايمات وإذا جمعاها معًا. كم لديهم؟
يقدم المطعم 9 بيتزا أثناء الغداء و 6 خلال العشاء اليوم. كم عدد البيتزا التي تم تقديمها اليوم؟
قطف بيني تفاحتين وقطف دان 9 تفاحات من شجرة التفاح. كم عدد التفاحات التي تم قطفها؟
توم لديه 9 بالونات صفراء سارة لديها 8 بالونات صفراء. كم عدد البالونات الصفراء لديهم؟ في المجموع؟
وجد سام 18 صدفًا وعثرت ماري على 47 صدفًا على الشاطئ. كم عدد الأصداف البحرية التي عثروا عليها معًا؟
قطفت سارة 45 كمثرى وسالي 11 كمثرى من شجرة الكمثرى. كم عدد الكمثرى التي تم قطفها في المجموع؟
لدى جوان 40 بالونة زرقاء. ميلاني لديها 41 بالونة زرقاء. كم عدد البالونات الزرقاء لديهم؟ في المجموع؟
عثرت ماري على 18 صدفًا ووجدت جيسيكا 41 صدفًا على الشاطئ. كم عدد الأصداف البحرية التي عثروا عليها معًا ؟؟
ماري لديها 9 كرات من الرخام الأصفر. لدى جوان 3 كرات صفراء. كم عدد الكرات الصفراء الموجودة لديهم؟
وجدت جوان 6 أصداف بحرية ووجدت جيسيكا 8 أصداف بحرية على الشاطئ. كم عدد الأصداف البحرية التي عثروا عليها معًا؟
نما كيث 6 لفت ونمت أليسا 9 لفت. كم عدد اللفت نمت في المجموع؟
مايك لديه 5 دايمات وساندي 10 دايمات. وضعوا عشرة سنتات هناك في حصالة على شكل حيوان. كم عدد المرات التي وضعوها في البنك؟
هناك 4 أشجار جوز حاليًا في الحديقة وسيقوم عمال الحديقة بزراعة 6 أشجار جوز اليوم. كم عدد أشجار الجوز التي ستمتلكها الحديقة عند انتهاء العمال؟
يوجد 2 أقلام رصاص في الدرج ووضع Tim 3 أقلام رصاص في الدرج. كم عدد أقلام الرصاص الموجودة الآن في المجموع؟
هناك 33 شجرة جوز حاليًا في الحديقة وسيقوم عمال الحديقة بزراعة 44 شجرة جوز اليوم. كم عدد أشجار الجوز التي ستمتلكها الحديقة عند انتهاء العمال؟
يوجد 41 قلم رصاص في الدرج ووضع مايك 30 قلم رصاص في الدرج. كم عدد أقلام الرصاص الموجودة الآن في المجموع؟
يوجد 99 غطاء زجاجة و 5 أغطية زجاجات أخرى مضافة. كم هناك في المجموع؟
تبدأ كاثرين بـ 40 ملصقًا وتحصل على 9. كم عدد الملصقات التي تنتهي بها كاثرين؟
يمتلك مايك 10 عملات معدنية و 7 من عملاته عبارة عن عشرة سنتات والباقي بنسات. كم عدد البنسات
يمتلك Joe و Tom 8 كرات من الرخام وعندما يجمعان كل الكرات الزجاجية معًا ، يكون لدى Joe 3 كرات من الرخام. كم عدد الكرات التي يمتلكها توم؟
وضع Bobbi و Sandi 12 دايمًا في محفظة التغيير ووضعت Sandi 8. كم عدد التي وضعها Bobbi؟
وضع مايك وساندي 11 دايمًا في حصالة على شكل حيوان ، ووضع مايك 7 عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي وضعتها ساندي؟
يوجد 8 كلاب و 4 قطط في الغرفة. كم عدد الحيوانات في الغرفة؟
هناك 25 فتى و 8 فتيات في فريق الكرة الطائرة. كم عدد الأطفال في الفريق؟
هناك 6 فتيات و 8 فتيان في فريق الكرة الطائرة. كم عدد الأطفال في الفريق؟
يوجد 11 ببغاء و 10 غربان في القفص. كم عدد الطيور في القفص؟
يوجد في القفص 13 ببغاء و 9 غربان. كم عدد الطيور في القفص؟
يوجد 6 أقلام و 8 أقلام رصاص على المكتب. كم عدد القرطاسية الموجودة على المكتب؟
يوجد في القفص 9 أفيال و 8 أبقار. كم عدد الثدييات في القفص؟
يوجد 6 تماسيح و 10 سلاحف في المسبح. كم عدد الزواحف في البركة؟
هناك 12 فتى و 18 فتاة في فريق كرة السلة. كم عدد الأطفال في الفريق؟
هناك 11 فتى و 14 فتاة في الفريق. كم عدد الطلاب في الفريق؟
هناك 8 كلاب سوداء و 4 قطط بيضاء في الغرفة. كم عدد الحيوانات في الغرفة؟
هناك 11 فتاة و 8 فتيان في فريق الكرة الطائرة. كم عدد الأطفال في الفريق؟
هناك 6 فتيات آسيويات و 8 فتيات أفريقيات في فريق الكرة الطائرة. كم عدد الأطفال في الفريق؟
يوجد 12 ببغاء أخضر و 10 غربان بيضاء في قفص. كم عدد الطيور في القفص؟
يوجد 36 قلمًا و 8 أقلام رصاص على الخزانة. كم عدد القرطاسية الموجودة على الخزانة؟
هناك 9 أفيال برية و 8 أبقار ريفية في حديقة الحيوان. كم عدد الحيوانات في حديقة الحيوان؟
يوجد 10 تماسيح و 10 سلاحف في المسبح. كم عدد الزواحف في البركة؟
هناك 12 فتى و 18 فتاة في فريق كرة السلة. كم عدد الطلاب في الفريق؟
هناك 14 فتى و 15 فتاة في الفريق. كم عدد الطلاب في الفريق؟
هناك 23 كلبًا أسود و 14 قطة بيضاء في الغرفة. كم عدد الحيوانات في الغرفة؟
هناك 45 فتاة و 8 فتيان في فريق الكرة الطائرة. كم عدد الأطفال في الفريق؟
هناك 12 فتاة آسيوية و 45 فتاة أفريقية في فريق التنس. كم عدد الأطفال في فريق التنس؟
يوجد 12 ببغاء و 10 غربان بيضاء في قفص. كم عدد الطيور في القفص؟
يوجد 13 ببغاء و 11 غربان في القفص. كم عدد الطيور في القفص؟
يوجد 36 قلم أسود و 8 أقلام زرقاء على الخزانة. كم عدد القرطاسية الموجودة على الخزانة؟
يوجد 12 فيلاً بريًا و 13 بقرة ريفية في حديقة الحيوان. كم عدد الحيوانات في حديقة الحيوان؟
يوجد 22 تمساحًا و 10 سلاحف في المسبح. كم عدد الزواحف في البركة؟
هناك 14 فتى و 36 فتاة في فريق كرة السلة. كم عدد الطلاب في الفريق؟
هناك 6 فتيان و 8 فتيات في فريق التنس. كم عدد الأطفال في الفريق؟
يوجد 8 ثعالب و 12 قطة في الغرفة. كم عدد الحيوانات في الغرفة؟
هناك 12 فتاة و 8 فتيان في فريق الهوكي. كم عدد الأطفال في فريق الهوكي؟
يوجد 11 ببغاء و 10 وقواق في قفص. كم عدد الطيور في القفص؟
هناك 13 ببغاء و 9 وقواق في قفص. كم عدد الطيور داخل القفص؟
يوجد 6 محايات و 8 أقلام رصاص في الصندوق. كم عدد القرطاسية داخل الصندوق؟
لدى سارة 6 دونات بالعسل و 12 قطعة دوناتس سادة ثم تضعها جميعًا في طبق. كم عدد الكعك الموجودة على الطبق؟
عثرت ماري على 18 صدفًا ووجدت جيسيكا 41 صدفًا على الشاطئ. كم عدد الأصداف البحرية التي عثروا عليها معًا؟
هناك 4 أشجار الجوز حاليا في الحديقة. سيقوم عمال الحديقة بزراعة 6 أشجار جوز اليوم. كم عدد أشجار الجوز التي ستمتلكها الحديقة عند انتهاء العمال؟
هناك 33 شجرة جوز حاليًا في الحديقة وسيقوم عمال الحديقة بزراعة 44 شجرة جوز اليوم. كم عدد أشجار الجوز في الحديقة؟ متى ينتهي العمال؟
لدى رافي 3 دايمات سوداء وعزي 12 دايم أزرق وإذا جمعاهما معًا. كم لديهم؟
يقدم المطعم 9 عبوات من الطعام أثناء الغداء و 6 خلال العشاء اليوم. كم عدد عبوات الطعام التي تم تقديمها اليوم؟
قطف كمال حبتين برتقالة ودان قطف 9 برتقالات من شجرة برتقال. كم عدد البرتقال الذي تم قطفه؟
توم لديه 12 بالونة زرقاء ، سارة لديها 8 بالونات زرقاء. كم عدد البالونات الزرقاء لديهم؟ في المجموع؟
عثرت Nimala على 12 صدفًا وعثرت Kala على 13 صدفًا على الشاطئ. كم عدد الأصداف البحرية التي عثروا عليها معًا؟
قطفت سارة 45 تفاحة وقطفت 11 تفاحة من شجرة التفاح. كم عدد التفاحات التي تم قطفها؟
لدى جوان 12 بالونًا أحمر. ميلاني لديها 41 بالونًا أحمر. كم عدد البالونات الحمراء لديهم؟ في المجموع؟
عثرت ماري على 12 حجرًا ووجدت جيسيكا 13 حجرًا في الأرز. كم عدد الحجارة التي وجدوا معا؟
ماري لديها 9 كرات من الرخام الأرجواني. لدى جوان 56 كرة أرجوانية. كم عدد الكرات الأرجوانية الموجودة لديهم؟
عثرت جوان على 10 أصداف بحرية ووجدت كالا 7 أصداف بحرية على الشاطئ. كم عدد الأصداف البحرية التي عثروا عليها معًا؟
نما كيث 6 لفت ونمت أليسا 13 لفتًا. كم عدد اللفت نمت في المجموع؟
لدى رافي 5 أحجار كريمة وساندي 10 أحجار كريمة ووضعوا أحجار كريمة هناك في حصالة على شكل حيوان. كم عدد الجواهر التي وضعوها في البنك؟
هناك 4 أشجار مانجو حاليًا في الحديقة وسيقوم عمال الحديقة بزراعة 6 أشجار مانجو اليوم. كم عدد أشجار المانجو في الحديقة؟ متى ينتهي العمال؟
يوجد 12 قلم رصاص في الدرج و vimaala وضع 6 أقلام رصاص في الدرج. كم عدد أقلام الرصاص الموجودة الآن في المجموع؟
هناك 11 شجرة تفاح حاليًا في الحديقة وسيقوم عمال الحديقة بزراعة 11 شجرة تفاح اليوم. كم عدد أشجار التفاح في الحديقة؟ متى ينتهي العمال؟
يوجد 12 قلمًا في الدرج ووضع مايك 15 قلمًا في الدرج. كم عدد الأقلام الموجودة الآن في المجموع؟
يوجد 87 غطاء زجاجة و 15 غطاء زجاجة مضافة. كم هناك في المجموع؟
تبدأ كاثرين بـ 40 ملصقًا على شكل قلب وتحصل على 19. كم عدد ملصقات القلب التي تنتهي بها كاثرين؟
لدى سونيل 10 روبيات و 7 روبيات هي بنسات والباقي من الورق. كم عدد الورق؟
لدى رافي وكافي 20 كرة رخامية وعندما يجمعان كل الكرات الرخامية معًا. رافي لديه 3 كرات. كم عدد الكرات التي يمتلكها كافي؟
وضع Bobbi و Sandi 24 دايمًا في محفظة التغيير ووضعت Sandi 12 قطعة نقدية. ما هو العدد الذي وضعته Bobbi؟
وضعت كامالا وساندي 13 دايمًا في حصالة على شكل حيوان ، ووضعت كامالا 8 عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي وضعتها ساندي؟
يمتلك فيمال 10 حقائب و 7 حقائب صغيرة والباقي كبيرة. كم عدد الحقائب الكبيرة؟
لدى رافي وفيمال 25 قطعة نقدية عندما جمعا كل عملاتهما معًا ولدى رافي 6 عملات معدنية. كم عدد العملات التي يمتلكها فيمال؟
وضع Bobbi و Sandi 30 دايمًا في محفظة التغيير ووضعت ساندي 15. كم عددًا وضعته Bobbi؟
وضعت Kamala و vimaala 12 بنسًا في حصالة على شكل حيوان ، ووضعت vimaala في 8 بنسات. كم بنسات وضعتها كامالا؟
يمتلك مايك 10 عملات معدنية و 8 من عملاته عبارة عن عشرة سنتات والباقي بنسات. كم عدد البنسات؟
يمتلك جو وتوم 11 كرة ، وعندما يجمعان كل الكرات معًا ويكون لدى جو 5 كرات. كم عدد الكرات التي يمتلكها توم؟
وضع Kapi و Sandi 12 عبوة سكر في الصندوق ووضع Kapi 10. كم عدد عبوات السكر التي وضعتها Sandi؟
وضع مايك وساندي 12 دايمًا في حصالة على شكل حيوان ، ووضع مايك 6 عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي وضعتها ساندي؟
لدى سونيل 12 روبية و 8 من روبية أوراقه والباقي بنسات. كم عدد البنسات؟
يمتلك رافي وساسيكالا 200 كرة حمراء عندما وضعوا كل الكرات الرخامية معًا وكان لدى رافي 12 كرة. كم عدد الكرات التي يمتلكها ساسيكالا؟
جمعت vimaala و Kalama 40 دايمًا في شنطة و vimaala جمعت 12. كم جمعت كلمة؟
وضعت كامالا وساندي 24 دايمًا في حصالة على شكل حيوان ، ووضعت كامالا 10 دايمات. كم عدد الدايمات التي وضعتها ساندي؟
لدى هاري 10 عملات معدنية و 9 من عملاته عبارة عن عشرة سنتات والباقي بنسات. كم عدد البنسات؟
Nilan and Tom 10 عملات معدنية عندما وضعوا كل عملاتهم معًا ونيلان لديه 3 عملات معدنية. كم عدد العملات التي يمتلكها توم؟
وضع أوما وراج 24 تفاحة في الكيس ووضع راج 13 تفاحة. كم عدد التفاحات التي وضعها أوما؟
وضع مايك وساندي 23 دايمًا في حصالة على شكل حيوان ووضع مايك في 12 قطعة نقدية. كم عدد الدايمات التي وضعتها ساندي؟
لدى سونيلا 11 روبية و 8 من روبياتها بنسات والباقي من الورق. كم عدد الورق؟
لدى رافي وكالا 20 قطعة بسكويت عندما وضعوا كل البسكويت معًا ولدى رافي 3 قطع بسكويت. كم عدد البسكويت في كالا؟
وضع Bobbi و Sandi 112 دايمًا في محفظة التغيير ووضعت Sandi 15. كم عددًا أدخلته Bobbi؟
وضعت كامالا وساندي 52 دايمًا في أحد البنوك. لكن كامالا وضعت 45 دايمًا. كم عدد الدايمات التي وضعتها ساندي؟
يمتلك فيمال 89 عبوة و 7 منها صغيرة والباقي كبيرة. كم عدد العبوات الكبيرة؟
يحتوي رافي وفيمال على 25 طبق قمامة عند وضع كل أطباقهم معًا ولدى رافي 6 أطباق قمامة. كم عدد الأطباق التي يمتلكها فيمال؟
وضعت Kamala و vimaala 14 بنسًا في حصالة على شكل حيوان ووضعت vimaala في 10 بنسات. كم بنسات وضعتها كامالا؟
نيكي لديه 10 دولارات و 8 من دولاراته هي عشرة سنتات والباقي بنسات. كم عدد البنسات بالدولار؟
كان لدى Joe و Ann 11 برتقالة عندما وضعوا كل برتقالهم معًا وكان لدى Joe 9 برتقالات. كم برتقالة تمتلك آن؟
وضع Kapi و Sandi 13 علبة سكر في طرد ووضع Kapi 9. كم عدد عبوات Sandi التي أدخلتها؟
وضع مايك وهاري 12 سنتًا في حصالة على شكل حيوان ، ووضع مايك 6 عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي وضعها هاري؟
سونيل لديه 12 رطلاً و 8 أرطال من أوراقه والباقي بنسات. كم جنيه هو البنسات؟
يمتلك رافي وساسيكالا 169 كرة صفراء عندما وضعوا كل الكرات الرخامية معًا ، ولدى رافي 135 كرة. كم عدد الكرات التي يمتلكها ساسيكالا؟
جمعت vimaala و Nimala 40 قذيفة في كيس وجمع vimaala 12 كيسًا. كم جمعت كلاما؟
وضعت كامالا وساندي 12 دايمًا في حصالة على شكل حيوان ، ووضعت كامالا 10 دايمات. كم عدد الدايمات التي وضعتها ساندي؟
هناك 4 موزات و 4 موزات أخرى مضافة. كم هناك في المجموع؟
تبدأ بيتي بـ 2 ملصقات وتحصل على 3 ملصقات أخرى من روبي. كم عدد الملصقات التي تنتهي بها بيتي؟
هناك 5 موزات و 7 موزات أخرى مضافة. كم هناك في المجموع؟
يبدأ آدم بسبع كرات زجاجية وتعطي ليزا لآدم 4 كرات أخرى. كم عدد الكرات التي انتهى بها آدم؟
يمتلك بيل 9 كرات ولدى جيم أقل بسبع كرات من بيل. كم عدد الكرات التي يمتلكها جيم؟
لدى أمل 10 تفاحات و Wimal لديها 8 تفاحات أكثر من أمل. كم عدد التفاح الذي يمتلكه ويمال؟
يمتلك كمال 16 قلمًا ونمال أقل بـ 12 قلمًا من كمال. كم عدد الأقلام التي يمتلكها نيمال؟
ماريا لديها 20 روبية ولدى روي أقل بسبعة روبية من ماريا. كم روبية لديه روي؟
تمتلك Nimala 18 كيسًا بينما تحتوي Kamala على 7 أكياس أقل من Nimala. كم عدد الحقائب التي تمتلكها كامالا؟
هاري لديه 12 قطعة بسكويت وماريا لديها 7 بسكويت أكثر من هاري. كم بسكويت تمتلك ماري؟
رافي لديه 13 قطعة كعك وكمال لديه 7 كعكات أقل من رافي. كم كعكة لدى كمال؟
رافي لديه 8 أرغفة وكميل لديه 6 أرغفة أكثر من رافي. ما هي كمية الخبز التي تمتلكها كميل؟
لدى أمل 9 كتب بينما تمتلك ويمال 8 كتب أقل من كتاب أمل. كم عدد الكتب التي تمتلكها أمل؟
رافي لديه 13 فرشاة وكمال لديه 8 فرش أقل من رافي. كم عدد الفرش التي يمتلكها كمال؟
لدى بيل 15 قلمًا ولدى ماريا 9 أقلام أقل من بيل. كم قلم تمتلك ماري؟
رافي لديه 18 حقيبة وهاري لديه 7 حقائب أكثر من رافي. كم عدد الحقائب التي يمتلكها هاري؟
رافي لديه 10 روبيات وكمال لديه 7 روبيات أقل من رافي. كم من المال يملك كمال؟
فيري 20 قطعة بسكويت و 5 بسكويت لدى دام أكثر من فيري. كم بسكويت تمتلك دام؟
كمال لديه 4 علب ونمال به 2 بوكس اقل من كمال. كم عدد الصناديق التي يمتلكها نيمال؟
يبلغ عمر فيمالا 34 عامًا وكامالا أصغر من فيمالا 9 سنوات. كم عمر كمالا؟
سونيل يبلغ من العمر 40 عامًا ونالين أصغر من سونيل ب 20 عامًا. كم عمر نالين؟
رافي يبلغ من العمر 25 عامًا وصديقه أصغر منه بتسع سنوات. كم عمر الصديق؟
يبلغ كابيلا من العمر 30 عامًا وصديقه أكبر منه بـ19 عامًا. كم عمر الصديق؟
يبلغ ويمال من العمر 25 عامًا وصديقه أصغر منه بسنتين. كم عمر الصديق؟
سنيل يبلغ من العمر 20 عامًا ونالين أصغر من سونيل بخمس سنوات. كم عمر نالين؟
لدى Saman 15 قطعة بسكويت وماريا لديها 7 بسكويت أكثر من Saman. كم بسكويت تمتلك ماري؟
لدى Muru 13 مقلاة و Saman بها 6 أحواض أقل من Muru. كم عدد المقالي التي يمتلكها سامان؟
Nalin لديه 12 ملف و Nimal لديه 4 ملفات أقل من Nalin. كم عدد الملفات التي يمتلكها Nimal؟
لدى أمل 9 صناديق غداء ولدى روزي 6 علب غداء أقل من صندوق أمل. كم عدد صناديق الغداء التي تمتلكها روزي؟
يبلغ عمر فيمالا 30 عامًا وكامالا أصغر من فيمالا بعشر سنوات. كم عمر كمالا؟
سنيل يبلغ من العمر 45 عامًا وابنه أصغر منه بعشرين عامًا. كم عمر الابن؟
رافي يبلغ من العمر 20 عامًا وصديقه أصغر منه بتسع سنوات. كم عمر الصديق؟
يبلغ كابيلا من العمر 25 عامًا وصديقه أصغر منه بعامين. كم عمر الصديق؟
يبلغ ويمال من العمر 21 سنة وصديقه أصغر منه بثلاث سنوات. كم عمر الصديق؟
سنيل يبلغ من العمر 20 عامًا ونالين أصغر من سونيل بثلاث سنوات. كم عمر نالين؟
بيل لديه 9 كتب وجيم لديه 7 كتب أقل من بيل. كم عدد الكتب التي يمتلكها جيم؟
لدى Nisal 6 تفاحات و Wimal لديه 3 تفاحات أقل من Nisal. كم عدد التفاح الذي يمتلكه ويمال؟
لدى Saman 5 صناديق سوداء و Nimal لديه صندوقان أسود أقل من Saman. كم عدد الصناديق السوداء التي يمتلكها نيمال؟
سوبون 15 رطلاً وروني أقل ب 6 أرطال من سوبون. كم جنيه لدى روني؟
توم لديه 15 زجاجة وكمالا لديها 7 زجاجات أكثر من توم. كم عدد الزجاجات الموجودة في كامالا؟
سوزان لديها 6 علب غداء وكمال لديها 4 علب غداء أكثر من سوزان. كم علبة غداء لدى كمال؟
رافي لديه 11 أناناس وكميل لديه 7 أناناس أكثر من رافي. ما هي كمية الأناناس التي يمتلكها كميل؟
نارا لديها 12 مفتاح وهاري لديه 6 مفاتيح أكثر من نارا. كم عدد المفاتيح التي يمتلكها هاري؟
سوبون لديه 15 قطعة بسكويت وكمال لديه 11 قطعة بسكويت أكثر من سوبون. كم بسكويت يمتلك كمال؟
يمتلك Thilak 13 قطعة نقدية ولديه 6 عملات أكثر من Thilak. كم عدد العملات التي ستمتلكها؟
نالين لديه 11 ملف فيديو وروني لديه 4 ملفات فيديو أكثر من نالين. كم عدد ملفات الفيديو التي يمتلكها روني؟
لدى راني 16 حزمة ولدى روني 64 حزمة أكثر من راني. كم عدد الحزم التي يمتلكها روني؟
لدى Muru 11 مقلاة ولدى Saman 5 أقلام أكثر من Muru. كم عدد المقالي التي يمتلكها سامان؟
لدى هاري 9 برتقالات وماري لديها 3 برتقالات أكثر من هاري. كم عدد برتقالة لدى مريم؟
يبلغ عمر فيمالا 12 عامًا وكامالا أكبر من فيمالا بثماني سنوات. كم عمر كمالا؟
سونيل يبلغ من العمر 44 عامًا ونالين أكبر من سونيل بـ 11 عامًا. كم عمر نالين؟
رافي يبلغ من العمر 28 عامًا وصديقه أكبر منه بأربع سنوات. كم عمر الصديق؟
يبلغ كابيلا من العمر 14 عامًا وصديقه أكبر منه بخمس سنوات. كم عمر الصديق؟
سمال يبلغ من العمر 20 عامًا وصديقه يكبره بثمانية أعوام. كم عمر الصديق؟
سنيل يبلغ من العمر 18 عامًا ونالين أكبر من سونيل بخمسة أعوام. كم عمر نالين؟
يحتوي Lasal على 11 برتقالة و Wimal يحتوي على 6 حبات برتقالة أكثر من Lasal. كم عدد البرتقال الذي يمتلكه ويمال؟
يمتلك كمال 6 علب ونمال لديه 5 علب أكثر من كمال. كم عدد الصناديق التي يمتلكها نيمال؟
سوبون 11 رطلاً وروني 8 جنيهات أكثر من سوبون. كم عدد الجنيهات التي يمتلكها روني؟
تمتلك Vimala 36 كيسًا ولكن Kamala لديها 25 كيسًا أقل من Vimala. كم عدد الحقائب التي تمتلكها كامالا؟
يوجد في LaSalle 40 صندوق غداء و Rosie بها 23 صندوق غداء أقل من LaSalle. كم عدد صناديق الغداء التي تمتلكها روزي؟
ابن عرس لديه 15 ليمونة وسانا لديها 10 ليمونات أقل من ابن عرس. كم حبة ليمون في سناء؟
رافي لديه 12 رغيف وكميل لديه 8 أرغفة أقل من رافي. كم خبز لديه كميل؟
راني لديه 11 كرة وراماني لديه 5 كرات أقل من راني. كم عدد الكرات التي يمتلكها راماني؟
ماريا لديها 20 روبية و روي أقل بسبع روبيات من ماريا. كم من المال يمتلك روي؟
رافي لديه 3 كعكات وكمال لديه كعكة أقل من رافي. كم كعكة لدى كمال؟
بيل لديه 15 ورقة وماريا لديها 9 أوراق أقل من بيل. كم جريدة تمتلك ماري؟
ماريا لديها 20 تذكرة وروزي لديها 7 تذاكر أقل من ماريا. كم عدد التذاكر التي تمتلكها روزي؟
نارا لديه 10 أكواب وهاري لديه 3 أكواب أقل من نارا. كم عدد الكؤوس التي يمتلكها هاري؟
لاسال لديها 4 ألعاب ولعبة روزي أقل من لعبتي لاسال. كم عدد الألعاب التي تمتلكها روزي؟
يمتلك كمال 10 أقلام رصاص ونمال لديه 3 أقلام أقل من كمال. كم عدد أقلام الرصاص التي يمتلكها نيمال؟
رافي لديه 13 فرشاة وكمال لديه 8 فرش أقل من رافي. كم عدد الفرش التي يمتلكها كمال؟
لقد فعل بالا 20 مرة وسانا فعلت 10 مرات أكثر من بالا. كم فعلت صنعاء؟
أمل لديها 9 فواكه و روزي لديها 6 فواكه أقل من أمل. ما هي كمية الفاكهة الموجودة في روزي؟
نالين لديه 5 شوكولاتة ونيمال لديه شوكولاتة أقل من نالين. ما هي كمية الشوكولاتة التي يمتلكها نيمال؟
تحتوي العبارة على 11 موزة وتمتلك Dame 3 موزات أكثر من Ferry. كم موزة تمتلك دام؟
يمتلك كمال 16 وعاءًا ونمال به 12 وعاء أقل من كمال. كم عدد الأحواض التي يمتلكها نيمال؟
رافي لديه 34 فرشاة وكمال لديه 23 فرشاة أقل من رافي. كم عدد الفرش التي يمتلكها كمال؟
لدى ماريا 15 قدور وكمال بها 9 أحواض أقل من ماريا. كم قلاية يمتلكها كمال؟
لدى Muru 4 أحواض و Saman به 2 أحواض أقل من Muru. كم عدد المقالي التي يمتلكها سامان؟
نافين يبلغ من العمر 12 عامًا وصديقه أكبر منه بسنتين. كم عمر الصديق؟
شان يبلغ من العمر 34 عامًا وصديقه أكبر منه بخمس سنوات. كم عمر الصديق؟
عماراتا يبلغ من العمر 22 عامًا وصديقه يكبره بأربع سنوات. كم عمر الصديق؟
يبلغ عمر فيمالا 30 عامًا وكامالا أصغر من فيمالا بـ 12 عامًا. كم عمر كمالا؟
سنيل يبلغ من العمر 50 عامًا ونالين أصغر من سونيل بـ 30 عامًا. كم عمر نالين؟
عماراتا يبلغ من العمر 45 عامًا وابنه أصغر منه بعشرين عامًا. كم عمر الابن؟
يبلغ سامان من العمر 20 عامًا وصديقه أصغر منه بتسع سنوات. كم عمر الصديق؟
جايان يبلغ من العمر 25 عامًا وصديقه أصغر منه بعامين. كم عمر الصديق؟
باسان يبلغ من العمر 25 عامًا ونالين أصغر من باسان بـ 12 عامًا. كم عمر نالين؟
يبلغ عمر فيمالا 28 عامًا وكامالا أكبر من فيمالا بثماني سنوات. كم عمر كمالا؟
يبلغ عمر باسان 44 عامًا ونالين أكبر من باسان بـ 11 عامًا. كم عمر نالين؟
شان يبلغ من العمر 18 عاما ونالين أكبر من شان بخمس سنوات. كم عمر نالين؟
قطعت آن مسافة 0.7 ميل وركضت 0.4 ميل. ما هي المسافة الإجمالية التي قطعتها آن؟
سافر سامان ثلاثة أميال وسبح ميلين. ما هي المسافة الإجمالية التي قطعها سامان؟
مشى جايان ميلين وركض 5 أميال. ما هي المسافة الإجمالية التي قطعها جايان؟
سافر باسان 0.3 ميل وركض 0.1 ميل. ما هي المسافة الإجمالية التي تقطعها باسان؟
كتب فيجاي 7 مقالات وكتب 5 مقالات. كم يكتب فيجاي أكثر مما يكتب؟
سمير يكتب 17 صفحة وقد كتب 6 صفحات. كم يكتب سمير أكثر مما يكتب؟
طار طائر 3 أمتار وطار مترين. ما هي المسافة الكلية التي قطعها الطائر؟
قطعت قطة مسافة ميلين وركضت مسافة 5 أميال. ما هي المسافة الإجمالية التي قطعتها القطة؟
مشى كلب مسافة 5 أمتار وركض مترين. ما هي المسافة الإجمالية التي قطعها الكلب؟
مشى أرنب ميلين وركض 5 أميال. ما هي المسافة الإجمالية التي قطعها الأرنب؟
كتبت أمل 10 مقالات وكتبت مقالتين. كم يكتب أمل أكثر مما يكتب؟
التقطت روزي 20 تفاحة وألقت 8 تفاحات. كم تفاحة تمتلك روزي؟
قطفت 12 برتقالة وألقيت 5 برتقالات. كم عدد برتقالة في باسان؟
مشى ثعلب 5 أمتار وركض مترين. إلى أي مدى ذهب الثعلب؟
مشى تمساح مسافة ثلاثة أميال وسبح ميلين. ما المسافة الكلية التي قطعها التمساح؟
فانيثا تكتب 7 مقالات وقد كتبت 15 مقالة. كم تكتب فانيثا أكثر مما تكتب؟
كتب جايان 4 مقالات وكتب 7 مقالات. كم يكتب جايان أكثر مما يكتب؟
كتبت ماهيلا 6 مقالات وكتبت 12 مقالة. كم تكتب ماهيلا أكثر مما تكتب؟
كتبت سومانا 3 مقالات وكتبت 10 مقالات. كم تكتب سومانا أكثر من الكتابة؟
كتبت روزي 13 حرفًا وكتبت 10 أحرف. كم تكتب روزي أكثر مما تكتب؟
قطف عمارة 10 تفاحات ورمى 8 تفاحات. كم عدد التفاح الذي تمتلكه العمارة؟
قطفت فانيثا 15 برتقالة ورشقت 10 حبات برتقالة. كم عدد البرتقال الذي تمتلكه فانيثا؟
التقطت ماهيلا 12 تفاحة ورشت 5 تفاحات. كم عدد التفاح في ماهيلا؟
قطفت 28 حبة فول سوداني وألقيت 22 برتقالة. كم عدد برتقالة في باسان؟
لدى لاسال 4 ألعاب ولعبة روزي أقل من لعبتي لاسال. كم عدد الألعاب التي تمتلكها روزي؟
سافر باسان 0.3 ميل وركض 0.1 ميل. ما هي المسافة الإجمالية التي قطعها الباسان؟
كتب فيجاي 7 مقالات وكتب 5 مقالات. كم يكتب فيجاي أكثر من الكتابة؟
صنعت دينا كوكيز واستخدمت 0.625 كجم طحين و 0.25 كجم سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته دينا أكثر من السكر؟
صنعت سومانا البسكويت واستخدمت 1 كغم من الطحين و 0.500 كغم من السكر. ما هي كمية الدقيق التي استخدمها سومانا أكثر من السكر؟
فانيثا صنعت روتي واستخدمت 5 كجم من الدقيق و 1 لتر من الماء. ما هي كمية الدقيق التي استخدمها فانيثا أكثر من الماء؟
صنعت روزي الخبز واستخدمت 2 كغم من الدقيق و 0.5 لتر من الماء. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته روزي أكثر من الماء؟
صنعت آن ملفات تعريف الارتباط واستخدمت 0.625 كجم طحين و 0.25 كجم سكر. ما هي كمية الدقيق التي استخدمتها آن أكثر من السكر؟
استخدم 100 كجم من الإسمنت و 140 كجم من الرمل للمنزل الذي بناه ويمال. ما هي كمية الرمل التي استخدمها Wimal أكثر من الأسمنت؟
بالنسبة للمنزل الذي بناه سمير ، استخدم 30 كيلوغراماً من الإسمنت و 100 كيلوغرام من الرمل. ما هي كمية الرمل التي استخدمها سمير أكثر من الأسمنت؟
استخدم 18 كيلوغراما من الاسمنت و 12 كيلوغراما من الرمل للمنزل الذي بناه سمعان. ما هي كمية الرمل التي استخدمها سامان أكثر من الأسمنت؟
صنعت سومانا كوكيز واستخدمت 11 كيلو طحين و 4 كيلو سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه سومانا أكثر من السكر؟
صنع أمل القواديس واستخدم 11 كجم من الدقيق و 10 لترات من الماء. ما هي كمية الدقيق التي استخدمتها أمل أكثر من الماء؟
صنع باسان النطاطات واستخدم 12 كجم من الدقيق و 5 لترات من الماء. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته التربة أكثر من الماء؟
بالنسبة للمنزل الذي بناه سمير ، استخدم 230 كيلوجرامًا من الأسمنت و 100 كيلوجرامًا من الرمل. ما هي كمية الرمل التي استخدمها سمير أكثر من الأسمنت؟
كان سامان يرتدي 18 قميصًا لكن 5 تم إتلافها. كم قميص ترك سامان؟
كان لدى راما 12 سروالا لكن 3 لحقت بها أضرار. كم سروال ترك راما؟
كان سمير يملك 5 كرات لكنه خسر 4. كم عدد الكرات المتبقية من سمير؟
كان لدى راما 56 ويكيت لكن 23 أصيبوا. كم عدد الخفافيش التي تركها راما؟
كان لدى روزي 12 سروالا لكن 11 أصيبت بأضرار. كم عدد السراويل التي تركتها روزي؟
وجد رافي 17 كرة تنس لكن 14 كرة مكسورة. كم عدد كرات التنس التي تركها رافي؟
وجدت سومانا 7 تفاحات ولكن 4 تم كسرها. كم بقي من التفاح سومانا؟
وجد ويمال 123 كرة ولكن 23 تم كسرها. كم عدد الكرات المتبقية ويمال؟
تم العثور على 170 خفاشًا من خفاش الباسان لكن 45 منها تحطمت. كم عدد الخفافيش التي تركها باسان؟
وجدت آن 7 عرائس لكن 3 كانت مكسورة. كم عدد الدمى التي تركتها آن؟
سافر باسان 0.3 ميل وركض 0.1 ميل. ما هي المسافة الكلية التي تغطيها التربة؟
كتب ويليام 6 امتحانات لكنه نجح في 3. كم مرة فشل ويمال؟
كتب راما 5 امتحانات لكنه نجح في 4. كم مرة رسب فيها راما؟
كان لدى سام 9 دايمات في بنكه وأعطاه والده 7 دايمات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام؟
كان لدى ماريا 12 دايمًا في بنكه ، وأعطاه والده 21 يومًا. كم عدد الدايمات التي تمتلكها ماري؟
كان لدى رافي 56 دايمًا في بنكه وأعطاه والده 7 دايمات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها رافي؟
كان لدى سونيل 6 ديمات في بنكه وأمه والده 3 دايمات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سونيل؟
كان لدى كابيلا 4 عشرة سنتات في بنكه وأعطاه والده سنتان. كم عدد الدايمات التي يمتلكها كابيلا؟
كتب فانيثا 8 امتحانات لكنه اجتاز 5. كم عدد فانيثا التي فشلت؟
كتب راما 10 امتحانات لكنه نجح في 3. كم مرة رسب فيها راما؟
كتب جايان 6 امتحانات لكنه اجتاز 2. كم مرة رسب فيها جايان؟
كان لدى روزي 9 تفاحات في حقيبتها وأعطتها والدتها 7 تفاحات أخرى. كم تفاحة تمتلك روزي؟
كان لدى نيانا 4 تفاحات في حقيبتها وأعطتها والدتها 12 تفاحة أخرى. كم عدد التفاح الذي تمتلكه نايانا؟
كان لدى شاني 10 تفاحات في حقيبتها وأعطتها والدتها 5 تفاحات أخرى. كم عدد التفاح الذي يمتلكه شاني؟
كان لدى أماري 3 تفاحات في حقيبتها وأعطتها والدتها 3 تفاحات أخرى. كم عدد التفاح الذي يمتلكه العماري؟
كان لدى روزي 3 تفاحات في حقيبتها وأعطتها والدتها تفاحتين إضافيتين. كم تفاحة تمتلك روزي؟
كان لدى أنيتا 10 بالونات في حقيبتها وأعطتها صديقتها 10 بالونات أخرى. كم عدد البالونات التي تمتلكها أنيتا؟
كان لدى نيانا بالونان في حقيبتها وأعطتها صديقتها 3 بالونات أخرى. كم عدد البالونات التي تمتلكها نيانا؟
كان لدى روزي 4 بالونات في حقيبتها وأعطتها صديقتها 6 بالونات أخرى. كم عدد البالونات التي تمتلكها روزي؟
كان لدى أماري بالونان في حقيبتها وأعطتها صديقتها 5 بالونات أخرى. كم عدد البالونات التي يمتلكها أماري؟
كان لدى شاني 10 بالونات في حقيبتها وأعطتها صديقتها 10 بالونات أخرى. كم عدد البالونات التي تمتلكها شاني؟
كان لدى رافي 6 كرات في منزله وأعطاه صديقه 10. كم عدد الكرات التي يمتلكها رافي؟
كان لدى توم 16 كرة في منزله وأعطاه صديقه 1. كم عدد الكرات التي يمتلكها توم؟
كان لدى سامان 16 كرة في منزله وأعطاه صديقه 10. كم عدد الكرات التي يمتلكها سامان؟
كان لدى كمال 12 كرة في منزله ، وأعطاه صديقه 43 شوطًا. كم عدد الكرات التي يمتلكها كمال؟
كان لدى Kapila 3 كرات في منزله وأعطاه صديقه 3. كم عدد الكرات التي يمتلكها Kapila؟
كان لدى Nimala 11 كتابًا على مكتبها وكان لدى والدتها تسعة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي تمتلكها نمالا؟
كان لدى راما تسعة كتب على مكتبها وكان لدى والدتها تسعة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي يمتلكها راما؟
كان لدى آن 34 كتابًا على مكتبها وكان لدى والدتها أربعة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي تمتلكها آن؟
كان لدى سومانا كتابان على مكتبها وكان لدى والدتها كتاب واحد آخر. كم عدد الكتب التي تمتلكها سومانا؟
كان لدى فانيثا 5 كتب على مكتبها وكان لدى والدتها 6 كتب أخرى. كم عدد الكتب التي لدى فانيثا؟
كان لدى أمل 8 عملات معدنية وأعطاه والده 7 عملات معدنية. كم عدد العملات المعدنية التي تمتلكها أمل؟
كان لدى بيل قطعتان من العملات وأعطاه والده 4 عملات معدنية. كم عدد العملات التي يمتلكها بيل؟
كان لدى كمال 3 عملات وأعطاه والده 6 عملات. كم عدد العملات المعدنية التي يمتلكها كمال؟
كان لدى هاري 6 عملات وأعطاه والده 7 عملات. كم عدد العملات التي يمتلكها هاري؟
كان لدى نالين 8 عملات معدنية وأعطاه والده 8 عملات معدنية. كم عدد العملات التي يمتلكها نالين؟
كان لدى ويمال 15 كتابًا في سيارته وكان لدى والده سبعة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي يمتلكها ويمال؟
كان لدى كمال 15 كتابًا في سيارته ، وكان لدى والده سبعة كتب أخرى. كم عدد الكتب التي يمتلكها كمال؟
كان لدى أمل 5 كتب في سيارته وكان لدى والده 4 كتب أخرى. كم عدد الكتب التي تمتلكها أمل؟
كان لدى نالين 67 كتابًا في سيارته وكان لدى والده 32 كتابًا آخر. كم عدد الكتب التي يمتلكها نالين؟
كان لدى هاري 14 كتابًا في سيارته وكان لدى والده 42 كتابًا آخر. كم عدد الكتب التي يمتلكها هاري؟
كان لدى كمال 1900 روبية وأعطاه والده 700 روبية. كم من المال يملك كمال؟
كان لدى بيل 120 روبية وأعطاه والده 25 روبية. كم من المال يمتلك بيل؟
امتلك ويمال 32 روبية وأعطاه والده 45 روبية. كم من المال يمتلك ويمال؟
كان لدى هاري 156 روبية وأعطاه والده 90 روبية. كم من المال يملك هاري؟
حصل نالين على 1234 روبية وأعطاه والده 456 روبية. كم من المال يملك نالين؟
كان لدى مورالي 9 كرات في جيبه وأعطاه صديقه 10 كرات. كم عدد الكرات التي تمتلكها مورالي؟
كان لدى نالين 5 كرات في جيبه وأعطاه صديقه 3 كرات. كم عدد الكرات التي يمتلكها نالين؟
كان لدى هاري 6 كرات في جيبه وأعطاه صديقه 10 كرات. كم عدد الكرات التي يمتلكها هاري؟
كان لدى كابيلا كرتان في جيبه وأعطاه صديقه 5 كرات. كم عدد الكرات التي تمتلكها كابيلا؟
كان لدى أمل 4 كرات في جيبه وأعطاه صديقه 34 كرة. كم عدد الكرات التي تمتلكها أمل؟
مشى كلب مسافة 5 أمتار وركض مترين. إلى أي مدى ذهب الكلب؟
سمير يكتب 17 صفحة وقد كتب 6 صفحات. كم يكتب سمير أكثر مما يكتب؟
يوجد 7 أغطية في الحقيبة. يأخذ سونيل 6 منهم. كم عدد القبعات في الحقيبة؟
تحتوي السيارة على 3 أغطية. غايان يأخذ 2 منهم. كم عدد الأغطية التي تمتلكها السيارة؟
هناك 12 مباراة دولية على الطاولة. دينا تأخذ 6 منهم. كم عدد القبعات في الحقيبة؟
يوجد 7 كرات في الحقيبة. سومانا يأخذ 3 منهم. كم عدد الكرات في الحقيبة؟
هناك 4 أغطية في الجيب. يأخذ سونيل واحدًا منهم. كم عدد القبعات في الجيب؟
هناك 8 قبعات على الطاولة. دينا تأخذ 4 منهم. كم عدد القبعات على الطاولة؟
تحتوي السيارة على 6 أغطية. آن تأخذ 6 منهم. كم عدد الأغطية التي تمتلكها السيارة؟
يوجد 123 قطعة نقدية في الحقيبة. دينا تأخذ 90 منهم. كم عدد العملات في الحقيبة؟
هناك 12 كرة في الجيب. يأخذ جايان 4 منهم. كم عدد الكرات في الجيب؟
تحتوي الحقيبة على 8 أغطية. سومانا يأخذ 6 منهم. كم عدد القبعات في الحقيبة؟
يوجد 91 غطاء في الخزانة. يأخذ سونيل 16 منهم. كم عدد الأغطية في الخزانة؟
تحتوي السيارة على 13 غطاء. سومانا يأخذ 5 منهم. كم عدد الأغطية التي تمتلكها السيارة؟
يوجد 23 كرة في الحقيبة. يأخذ جايان 4 منهم. كم عدد الكرات في الحقيبة؟
هناك 55 قطعة نقدية في الجيب. دينا تأخذ 5 منهم. كم عدد العملات في الجيب؟
هناك 10 قبعات على الطاولة. آن تأخذ 2 منهم. كم عدد القبعات على الطاولة؟
هناك 8 أشجار في الغابة. قطعت مريم 3 أشجار. كم عدد الأشجار المتبقية؟
هناك 21 شجرة في الغابة. قطعت مريم شجرتين. كم عدد الأشجار المتبقية؟
هناك 123 شجرة في الغابة. قطع رافي 4 أشجار. كم عدد الأشجار المتبقية؟
هناك 25 شجرة في الغابة. قطعت Nimala 5 أشجار. كم عدد الأشجار المتبقية؟
هناك 45 شجرة في الغابة. قطعت روزي 4 أشجار. كم عدد الأشجار المتبقية؟
يوجد 2 أرانب في القفص. اشترت هارشا أرنبًا واحدًا من القفص. كم عدد الأرانب الآن؟
يوجد 3 كلاب في القفص. اشترى جايان كلبًا واحدًا من القفص. كم عدد الكلاب هناك الآن؟
يوجد 12 قطة في القفص. اشترت فانيثا 3 قطط من القفص. كم عدد القطط هناك الآن؟
يوجد 5 كلاب في القفص. اشترت روزي 4 كلاب من القفص. كم عدد الكلاب هناك الآن؟
يوجد 45 أرنبا في القفص. اشترت هارشا 12 أرنباً من القفص. كم عدد الأرانب الآن؟
لدى كمال 12 روبية ورافي أقل بثمانية روبيات من كمال. كم من المال يمتلك رافي؟
أمل لديها 5 روبيات ورافي لديها 3 روبيات أقل من أمل. كم من المال يمتلك رافي؟
سوبون لديه 5 روبيات وهاري لديه 3 روبيات أقل من سوبون. كم من المال يملك هاري؟
هاري لديه 5 روبيات وسوبون لديه 3 روبيات أقل من هاري. كم من المال يمتلك Supun؟
عامر كان لديه 15 كرة لكنه خسر 14. كم كرة متبقية لـ عامر؟
كان لدى سامان ثلاث قطع نقدية وأعطاه والده قطعتين. كم عدد العملات التي يمتلكها سامان؟
كان لدى أمارا 4 عملات وأعطاه والده 5 عملات. كم عدد العملات المعدنية التي تمتلكها عمارة؟
كان لدى نيانا 56 قطعة نقدية وأعطاه والده 75 قطعة نقدية. كم عدد العملات التي تمتلكها Nayana؟
كان لدى كاسون 12 قطعة نقدية وأعطاه والده 10 عملات معدنية. كم عدد العملات المعدنية التي يمتلكها كاسون؟
كان لدى بالا 10 عملات معدنية وأعطاه والده 7 عملات معدنية. كم عدد العملات المعدنية التي يمتلكها بالا؟
كان لدى كمال 16 كرة في منزله وأعطاه صديقه 3. كم عدد الكرات التي يمتلكها كمال؟
كان لدى بالا 3 كرات في منزله وأعطاه صديقه 5. كم عدد الكرات التي يمتلكها بالا؟
كان لنوان كرتان في منزله وأعطاه صديقه 6. كم عدد الكرات التي يمتلكها الحكيم؟
كان لدى شان 7 كرات في منزله وأعطاه صديقه 4 كرات. كم عدد الكرات التي يمتلكها شان؟
كان لدى ساراث 8 كرات في منزله وأعطاه صديقه 5 كرات. كم عدد الكرات التي يمتلكها ساراث؟
يمتلك كمال 3 عبوات وبالا لديه 4 عبوات أكثر من كمال. كم عدد الحزم التي يمتلكها بالا؟
Nuwan لديها 7 حزم وسوزان لديها 2 حزم أكثر من Nuwan. كم عدد الحزم التي تمتلكها سوزان؟
لدى شان 5 عبوات وسارات لديها عبوتان أكثر من شان. كم عدد الحزم التي يمتلكها ساراث؟
لدى Sarath 6 حزم و Shan لديه 8 حزم أكثر من Sarath. كم عدد الحزم التي يمتلكها شان؟
يمتلك كمال 6 عبوات ونوان لديه 6 عبوات أكثر من كمال. كم عدد الحزم التي يمتلكها الحكماء؟
لدى كمال 5 أحواض وسوزان بها 3 أحواض أقل من كمال. كم عدد المقالي التي تمتلكها سوزان؟
يحتوي Nuwan على 6 أحواض بينما يحتوي Sarath على مقاليين أقل من Nuwan. كم عدد الأحواض التي يمتلكها ساراث؟
يحتوي شان على قدرين وسوزان به مقلاة واحدة أقل من شان. كم عدد المقالي التي تمتلكها سوزان؟
يحتوي Sarath على 14 طبقًا بينما يحتوي Shan على 12 طبقًا أقل من Sarath. ما مقدار المقلاة التي يمتلكها شان؟
يمتلك كمال 40 قدرًا ونوان أقل بـ 20 وعاءًا من كمال. ما هو عدد الأقلام التي يمتلكها Nuwan؟
سنيل يبلغ من العمر 34 عامًا وابنه أصغر منه بعشر سنوات. كم عمر الابن؟
كمال 40 سنة وابنه أصغر منه بـ 20 سنة. كم عمر الابن؟
شان يبلغ من العمر 56 عامًا وابنه أصغر منه بـ 19 عامًا. كم عمر الابن؟
سنيل 60 سنة وابنه أصغر منه بـ 25 سنة. كم عمر الابن؟
بالا يبلغ من العمر 65 عامًا وابنه أصغر منه بثلاثين عامًا. كم عمر الابن؟
يمتلك كمال 10 صحف ، ولدى بيل 9 صحف أقل من كمال. كم عدد الصحف التي يمتلكها بيل؟
نوان لديها 12 ورقة وماري لديها ورقتان أقل من نوان. كم جريدة تمتلك ماري؟
شان لديها 4 صحف و سامان لديها ثلاث صحف أقل من شان. كم عدد الصحف التي يمتلكها سامان؟
لدى ساراث 5 صحف ولدى بيل صحيفة واحدة أقل من صحيفة سارات. كم عدد الصحف التي يمتلكها بيل؟
سوزان لديها 6 صحف وموروتا لديها 3 صحف أقل من سوزان. كم عدد الصحف التي تمتلكها Muruta؟
سوزان لديها 12 كرة وجيم لديه 7 كرات أقل من سوزان. كم عدد الكرات التي يمتلكها جيم؟
يمتلك كمال 7 كرات وشان لديه 2 كرات أقل من كمال. كم عدد الكرات التي يمتلكها شان؟
بالا لديه 6 كرات و Nuwan لديه 3 كرات أقل من بالا. كم عدد الكرات التي يمتلكها نوان؟
لدى Muru 9 كرات ولدى Sarath 4 كرات أقل من Muru. كم عدد الكرات التي يمتلكها ساراث؟
سامان لديه 6 كرات وكمال لديه 5 كرات أقل من سامان. كم عدد الكرات التي يمتلكها كمال؟
بول لديه 12 قطعة نقدية وماري لديها 3 عملات أكثر من بول. كم عدد العملات المعدنية التي تمتلكها ماري؟
لدى Nuwan 10 عملات معدنية ولدى بيل 2 عملات أكثر من Nuwan. كم عدد العملات التي يمتلكها بيل؟
لدى شان 4 عملات معدنية ولدى سامان قطعة نقدية واحدة أكثر من شان. كم عدد العملات التي يمتلكها سامان؟
لدى ساراث قطعتان من العملات المعدنية وموروتا لديها 6 عملات أكثر من ساراث. كم عدد العملات التي لديك؟
لدى Thilak 3 عملات معدنية ولدى سوزان 3 عملات أكثر من Thilak. كم عدد العملات المعدنية التي تمتلكها سوزان؟
كان لدى موراي 13 كرة في منزله وأعطاه صديقه 2. كم عدد الكرات التي يمتلكها Muruta؟
كان لدى ساراث كرتان في منزله وأعطاه صديقه 6. كم عدد الكرات التي يملكها ساراث؟
كان لدى شان 5 كرات في منزله وأعطاه صديقه 7. كم عدد الكرات التي يمتلكها شان؟
هل كان لديه 7 كرات في منزله وأعطاه صديقه 4. كم عدد الكرات التي ستحصل عليها؟
هل كان لديه 6 كرات في منزله وأعطاه صديقه 5. كم عدد الكرات التي ستحصل عليها؟
كتب كمال 12 صفحة وطبع 6 صفحات. كم يكتب كمال أكثر مما يكتب؟
نوان يكتب 24 صفحة وقد كتب 12 صفحة. كم يكتب نوان أكثر من الكتابة؟
كتب ساراث 21 صفحة وطبع 10 صفحات. كم يكتب ساراث أكثر من الكتابة؟
سوزان تكتب 20 صفحة وتكتب 12 صفحة. كم تكتب سوزان أكثر مما تكتب؟
يكتب Muru 10 صفحات وقد كتب 6 صفحات. ما مقدار ما يكتبه مورو أكثر من الكتابة؟
بالنسبة للمنزل الذي بناه كمال ، استخدم 50 كجم من الأسمنت و 100 كجم من الرمل. ما هي كمية الرمل التي استخدمها كمال أكثر من الأسمنت؟
صنعت ماريا الخبز واستخدمت 12 كجم من الدقيق و 5 لترات من الماء. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته مريم أكثر من الماء؟
استخدم بالا 90 كيلوجرامًا من الأسمنت و 125 كيلوجرامًا من الرمل للمنزل. ما مقدار الرمل الذي استخدمه بالا أكثر من الأسمنت؟
صنعت سوزان الخبز واستخدمت 15 كجم من الدقيق و 11 لترًا من الماء. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته سوزان أكثر من الماء؟
استخدم نوان 150 كيلوجرامًا من الأسمنت و 245 كيلوجرامًا من الرمل للمنزل. ما هي كمية الرمل التي استخدمها نوان أكثر من الأسمنت؟
كان لدى مريم 5 تفاحات في كيسها وأعطتها والدتها 4 تفاحات أخرى. كم تفاحة تمتلكها مريم؟
كان لدى سوزان 6 تفاحات في حقيبتها وأعطتها والدتها 3 تفاحات أخرى. كم تفاحة تمتلك سوزان؟
كان لدى فانيثا تفاحتان في حقيبتها وأعطتها والدتها تفاحتين إضافيتين. كم عدد التفاح في فانيثا؟
كان لدى أماري 8 تفاحات في حقيبتها وأعطتها والدتها 6 تفاحات أخرى. كم عدد التفاح الذي يمتلكه العماري؟
كان لدى ماري 9 تفاحات في حقيبتها وأعطتها والدتها 8 تفاحات أخرى. كم عدد التفاح الذي تملكه ماري؟
كان لدى ساراث سبعة عشرة سنتات في بنكه وأمه أبوه ستة عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها ساراث؟
كان لدى نوان 8 ديسات في بنكه وأعطاه والده 7 دايمات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها النووان؟
كان لدى شان 6 ديسات في بنكه وأمه والده 4 دايمات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها شان؟
كان لدى مورو 4 دايمات في بنكه وأعطاه والده 3 دايمات. كم عدد الدايمات التي تمتلكها مورو؟
كان لدى بيل 5 دايمات في بنكه وأعطاه والده 5 عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها بيل؟
بالا يبلغ من العمر 10 سنوات وصديقه أصغر منه بسنتين. كم عمر الصديق؟
نوان يبلغ من العمر 23 عامًا وصديقه أصغر منه بتسع سنوات. كم عمر الصديق؟
يبلغ رافي من العمر 34 عامًا وصديقه أصغر منه بـ 19 عامًا. كم عمر الصديق؟
يبلغ كابيلا من العمر 22 عامًا وصديقه أصغر منه بـ 11 عامًا. كم عمر الصديق؟
يبلغ سمان 67 عامًا وصديقه أصغر منه بخمس سنوات. كم عمر الصديق؟
عثر فانيثا على 12 كرة تنس ولكن 3 تم كسرها. كم عدد كرات التنس التي تركتها فانيثا؟
عثرت ماريا على 17 كرة تنس لكن أربع منها تحطمت. كم عدد كرات التنس التي تركتها ماريا؟
وجدت سوزان 50 كرة تنس لكنها تعرضت للكسر في 12. كم عدد كرات التنس التي تركتها سوزان؟
عثر Nuwan على 56 كرة تنس لكنه كسر 45. كم عدد كرات التنس التي تركها Nuwan؟
عثرت نيانا على 23 كرة تنس ولكن 14 كرة مكسورة. كم عدد كرات التنس التي تركتها نايانا؟
فانيثا يكتب 34 صفحة وقد كتب 12 صفحة. كم تكتب فانيثا أكثر من الكتابة؟
تحتوي الحقيبة على 6 أغطية. ماري تأخذ 2 منهم. كم عدد القبعات في الحقيبة؟
نيانا تكتب 50 صفحة وتكتب 20 صفحة. كم تكتب نايانا أكثر من الكتابة؟
تحتوي الحقيبة على 41 كبسولة. نوان يأخذ 32 منهم. كم عدد القبعات في الحقيبة؟
كتبت ماري 67 صفحة وطبعت 23 صفحة. كم تكتب ماري أكثر مما تكتب؟
تحتوي الحقيبة على 40 كبسولة. يأخذ Vanitha 30 منهم. كم عدد القبعات في الحقيبة؟
نوان يكتب 15 صفحة ويكتب 10 صفحات. كم يكتب نوان أكثر من الكتابة؟
تحتوي الحقيبة على 34 غطاء. نيانا يأخذ 23 منهم. كم عدد القبعات في الحقيبة؟
سوزان تكتب 23 صفحة وتكتب 16 صفحة. كم تكتب سوزان أكثر من الكتابة؟
تحتوي الحقيبة على 17 غطاء. أخذ بولس 6 منهم. كم عدد القبعات في الحقيبة؟
مشى فانيثا 0.4 ميل وركض 0.4 ميل. ما هي المسافة الإجمالية التي قطعتها فانيثا؟
سارت ماريا مسافة 0.3 ميل وركضت 0.5 ميل. إلى أي مدى ذهبت مريم؟
سافرت سوزان 0.6 ميل وركضت 0.6 ميل. إلى أي مدى ذهبت سوزان؟
سافر نوان 0.2 ميل وركض 0.7 ميل. ما هي المسافة الإجمالية التي قطعها نوان؟
سافر نيانا 0.1 ميل وركض 0.2 ميل. ما هي المسافة الإجمالية التي قطعتها نيانا؟
كتبت فانيثا 10 امتحانات لكنها اجتازت 4. كم عدد فانيثا التي رسبت؟
كتبت ماريا 6 امتحانات لكنها اجتازت 5. كم مرة رسبت ماري؟
كتبت سوزان 7 امتحانات لكنها اجتازت 2. كم مرة رسبت سوزان؟
كتبت Nayana 5 امتحانات لكنها اجتازت 1. كم مرة رسبت Nayana؟
كتبت سوزان 8 امتحانات لكنها اجتازت 1. كم مرة رسبت سوزان؟
كان لدى نوان 56 روبية وأعطاه والده 10 روبيات. كم من المال يملك الحكماء؟
كان لدى شان 40 روبية وأعطاه والده 20 روبية. كم من المال يملك شان؟
كان لدى ساراث 25 روبية وأعطاه والده 35 روبية. كم من المال يملك ساراث؟
حصل ويل على 50 روبية وأعطاه والده 43 روبية. كم من المال سوف يكون؟
كان لدى ثيلاك 65 روبية وأعطاه والده 45 روبية. كم من المال يمتلك ثيلاك؟
لدى كمال 12 قطعة بسكويت وسوزان لديها 3 بسكويت أكثر من كمال. كم بسكويت تمتلك سوزان؟
سوزان لديها 34 قطعة بسكويت وبول لديها 4 بسكويت أكثر من سوزان. كم عدد البسكويت لديك؟
شان لديها 54 قطعة بسكويت وكمال لديها 23 قطعة بسكويت أكثر من شان. كم بسكويت يمتلك كمال؟
سوبون لديها 81 قطعة بسكويت وموروتا لديها 7 بسكويت أكثر من سوبون. كم عدد البسكويت في Muruta؟
لدى مورو 18 قطعة بسكويت بينما تمتلك شان 12 قطعة بسكويت أكثر من مورو. كم عدد البسكويت الموجود في شان؟
ذهب سامان إلى المحل واشترى 5 حبات مانجو. أكل 2 منهم. كم تبقى؟
ذهبت سوزان إلى المتجر واشترت 15 مانجو. أكل 12 منهم. كم تبقى؟
ذهب نوان إلى المتجر واشترى 50 مانجو. أكل 25 منهم. كم تبقى؟
ذهبت نيانا إلى المتجر واشترت 4 مانجو. أكلت 2 منهم. كم تبقى؟
ذهب Wimal إلى المتجر واشترى 15 مانجو. أكلت 1 منهم. كم تبقى؟
صنعت الرازي البودينغ واستخدمت 19 كيلوغراماً من الطحين و 6 كيلوغرامات من السكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه الرازي أكثر من السكر؟
صنعت فانيثا البودينغ واستخدمت 12 كيلوغراماً من الدقيق و 3 كيلوغرامات من السكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته أكثر من السكر؟
صنعت ماريا البودينج وأضافت 6 كيلو طحين و 5 كيلوجرامات من السكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته أكثر من السكر؟
صنعت نيانا البودنج وأضافت 5 كيلوجرام من الدقيق و 2 كيلوجرام من السكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته أكثر من السكر؟
صنعت راما البودينج وأضافت 10 كيلو طحين و 4 كيلو سكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته أكثر من السكر؟
ماري وتوم كتب قصة رائعة. كتبت ماري 100 صفحة وتوم كتب 150 صفحة. كم عدد الصفحات التي كتبتها ماري أكثر من توم؟
تحدث ماهيش لمدة 12 دقيقة لكنه أهدر 8 دقائق في مؤتمر. كم دقيقة جيدة لدى ماهيش؟
سبح منديس مسافة 5 أميال وسار 15 ميلا في السباق. إلى أي مدى يمشي منديس بدلاً من السباحة؟
كان لدى جيري 18 نبتة ، لكن 12 نبتة ماتت. كم عدد النباتات التي يمتلكها جيري الآن؟
كان لدى سونيل 15 قميصًا لكن 4 كانت قديمة. كم عدد القمصان الجديدة التي يمتلكها سونيل الآن؟
وجد نامال 12 فيلاً ولكن 4 منها كانت صغيرة. كم عدد الفيلة الكبيرة التي وجدها نامال؟
عثر فانيثا على 25 فيلًا لكن 14 منها كانت صغيرة. كم عدد الأفيال الكبيرة التي وجدها فانيثا؟
عثرت نيانا على 100 فيل لكن 20 منها كانت صغيرة. كم عدد الأفيال الكبيرة التي وجدتها نيانا؟
وجد نامال 50 فيلًا لكن 40 منها كانت صغيرة. كم عدد الفيلة الكبيرة التي وجدها نامال؟
وجد ويمال 30 فيلًا لكن 24 منها كانت صغيرة. كم عدد الأفيال الكبيرة التي وجدها ويمال؟
كان لدى أنيتا 25 بالونًا في حقيبتها وأعطتها صديقتها 15 بالونًا. كم عدد البالونات التي تمتلكها أنيتا الآن؟
كان لدى نيانا 50 بالونًا في حقيبتها وأعطتها صديقتها 24 بالونًا. كم عدد البالونات التي تمتلكها نيانا الآن؟
كان لدى سوزان 10 بالونات في حقيبتها وأعطتها صديقتها 12 بالونًا. كم عدد البالونات التي تمتلكها سوزان الآن؟
كان لدى ماري 5 بالونات في حقيبتها وأعطتها صديقتها 10 بالونات. كم عدد البالونات التي تمتلكها ماري الآن؟
كان لدى راما 10 بالونات في حقيبتها وأعطتها صديقتها 10 بالونات. كم عدد البالونات التي يمتلكها راما الآن؟
عثر سونيل على 5 علب لكن اثنتين منتهية الصلاحية. كم عدد الحزم الجيدة التي وجدها سونيل؟
وجد Nuwan 10 حزم ولكن 5 منتهية الصلاحية. كم عدد الحزم الجيدة التي وجدها نوان؟
وجد كمال ٨ علب لكن ٣ منتهية الصلاحية. كم عدد الحزم الجيدة التي وجدها كمال؟
عثرت سوزان على 25 علبة ، لكن 15 منها منتهية الصلاحية. كم عدد الحزم الجيدة التي وجدتها سوزان؟
عثرت ماريا على 14 عبوة ولكن 7 عبوات منتهية الصلاحية. كم عدد الحزم الجيدة التي وجدتها ماري؟
يحتوي بيل على 15 وعاءًا بينما تمتلك ماريا 9 أحواض أقل من بيل. كم عدد الأحواض التي تمتلكها ماري؟
تبلغ Neela 25 عامًا ومالا أكبر من Neela بخمس سنوات. كم عمر مالا؟
كمال نمال وسونيل صديقان. كمال يبلغ من العمر 12 سنة. سنيل اصغر من كمال بثلاث سنوات. نيمال أكبر من سونيل بخمسة أعوام. كم عمر نيمال؟
لدي 50 مانجو. أرادت أمي 13 مانجو. أخذت أمي 17 مانجو مني. كم عدد المانجو لدي؟
كسرت تينا 5 زهور. كسرت صديقتها 11 وردة. كم عدد الزهور الإضافية التي يمتلكها الصديق؟
جاكي لديه 8 إخوة. جميع الاخوة لديهم دراجات. ما هو العدد الإجمالي للدراجات التي لديهم؟
كان 19 طفلاً فقط من بين 46 طفلاً في الفصل اليوم. كم عدد الطلاب الذين لم يحضروا؟
اليوم هو 12 مايو. عيد ميلادك هو 27 مايو. كم يوما هناك من اليوم حتى عيد ميلادك؟
تلقت سيتا 14 هدية عيد ميلاد. 7 من الأقارب والباقي من الأصدقاء. ما هو العدد الإجمالي للهدايا التي قدمها الأصدقاء؟
لقد أنقذت 18 نملاً ووفر النمل الأصغر نصف رقمك. كم عدد النمل الذي أنقذه الأخ الأصغر؟
لقد أعطيت سامان 12 قلمًا ولدى سامان الآن 19 قلمًا. كم قلم رصاص كان لدى سامان في البداية؟
بالأمس رأت شقيقتها 4 نحلات في حديقة المنزل. تم رصد أربعة نحلات أخرى على الطريق. كم نحلة رأت الأخت؟
لديك 24 قطعة بسكويت. يجب تقسيمهم بالتساوي بين 6 أصدقاء. كم عدد البسكويت الذي يحصل عليه المرء؟
لدى Bean كتاب من 120 صفحة. كان يجب أن ينتهي من قراءة الكتاب في 10 أيام. كم عدد الصفحات التي يجب أن يقرأها في اليوم إذا أراد قراءة نفس عدد الصفحات في اليوم؟
البازلاء تكفي لملء 18 كوبًا في وعاء. استخدم 2 كوب من البازلاء في اليوم. كم يوما يكفي البازلاء في الجرة؟
تزن خزانة الكتب 57 جرامًا. كتاب يزن 3 جرام. ما هو العدد الإجمالي للكتب الموجودة في خزانة الكتب؟
صنعت والدة سوزي 75 قطعة حلوى. قررت وضع 3 ملفات تعريف الارتباط في كل كيس. كم عدد أكياس ملفات تعريف الارتباط التي يمكنها صنعها؟
38 طالبًا يسافرون في الحافلة. نصفهم من الفتيات. كم عدد الأولاد في الحافلة؟
يوجد 81 موزة في 9 علب. كم عدد الموز في علبة واحدة؟
كان هناك 35 لاعبا في 5 فرق. ما هو عدد اللاعبين في الفريق؟
قرر 40 صديقًا تناول البيتزا. بيتزا واحدة تكفي 4 أشخاص. كم بيتزا يجب أن يشتروا؟
يوجد فريق من 4 متسابقين للسباق. أنهوا السباق في 48 ثانية. إذا ركض الأربعة في نفس الوقت ، فكم من الوقت ركض أحدهم؟
يوجد 64 شخصًا في متجر. طاولة في المحل تتسع لـ 4 أشخاص. كم عدد الطاولات التي يحتاج الجميع للجلوس عليها؟
أطعمتني أمي 12 جرعة من أرز الحليب. تناول أخي 5 أكواب من أرز الحليب أقل مني. كم عدد لقمات أرز الحليب التي أطعمتها لأخيك؟
سانت لديه 20 مرة لرمي الكرة. تم رمي الكرة 5 مرات. فشل 4 مرات أخرى. كم مرة تم رمي الكرة بنجاح؟
لدي 10 حلوى. ذهبت إلى المتجر واشتريت 13 قطعة حلوى أخرى. كم عدد الحلوى لدي؟
أحضر الأخ الأكبر 3 كيلوغرامات من البطاطس. أحضرت أمي 1 كجم من البطاطس. أحضر أبي 2 كيلو من البطاطس. ما هو العدد الإجمالي للكيلو جرام؟
المحل به 175 كرسي. يوجد 25 كرسي للأطفال. ما هو العدد الإجمالي للكراسي؟
باع سومانابالا 320 بسكويت شوكولاتة و 270 بسكويت فانيليا. ما هو إجمالي عدد البسكويت المباع؟
جمع راما 12 طابعًا شهريًا لمدة عام. كم عدد الطوابع التي بحوزته في نهاية العام؟
يحتوي بيل على كتابين عن قصة المنزل. أحضر كتابين آخرين من المكتبة وأربعة كتب أخرى من المتجر. كم عدد الكتب التي يمتلكها بيل؟
تحتوي الحقيبة الواحدة على 88 قطعة حلوى زرقاء و 69 قطعة حلوى حمراء. ما هو العدد الإجمالي للحلويات في الكيس؟
كان هناك 31 كوبًا على الرف. أسقط القط 10 منهم على الأرض. كم عدد الكؤوس المتبقية؟
يقول أن ذيسارا لديها 11 ملصقًا. عندما تم مسح الطاولة ، لم يكن هناك سوى 10 ملصقات. كم عدد الملصقات المفقودة؟
هناك 71 زهرة في عباءة. عند الانتهاء من غسل الثوب ، يوجد 25 وردة على الأرض. كم عدد الزهور المتبقية؟
وسجل سانجاكارا 256 نقطة. تم تسجيل أول 150 نقطة في بداية المباراة. كم عدد النقاط التي تم تسجيلها في الجزء الأخير من المباراة؟
مينا لديها 965 بيضة. إذا باعت 213 بيضة ، فكم بيضة كانت ستبيعها؟
باع راما 119 مقلاة في فبراير. باعت 221 باينت في مارس. كم عدد الأقلام التي تم بيعها في مارس؟
تشارلز لديه 35 عصا ملونة. إذا أعطت ماندي 6 أعواد ، وسوزي 3 ، ودانيال 4 ، فكم عدد العصي التي كانت ستبقى؟
أكلت القطة سرا 10 سمكات. أكل الكلب 6 كاري سمك. يقول أبي أن هناك 5 أطباق كاري سمك متبقية. ما هو العدد الإجمالي لأسماك الكاري على الطبق؟
أرادت سوسيلا تقطيع الكعكة إلى قطع. قطعت الكعكة إلى 6 شرائح متساوية و 3 صفوف. ما هو العدد الإجمالي لقطع الكيك التي قطعتها سوسيلا؟
السينما بها 25 صفا من الكراسي كل منها 20 كرسي. ما هو العدد الإجمالي للكراسي؟
عمة القماش لديها 4 أنواع من الحالات المزاجية. يمكنك خياطة فستان وتنورة 2 دفعة واحدة. ما هو العدد الإجمالي للتنانير والعباءات التي يمكن خياطتها؟
هناك 5 صفوف من الطوب في الجدار. 11 طوبة على التوالي. ما هو العدد الإجمالي للطوب في الجدار؟
يبيع Senaka 5 صحف في الساعة. تبيع الصحف ساعتين في اليوم ، 5 أيام في الأسبوع. ما هو العدد الإجمالي للصحف المباعة في الأسبوع؟
سعر الصحيفة 35 روبية. تباع الصحف 5 أيام في الأسبوع لمدة ساعتين في اليوم. إذا كنت تبيع 5 صحف في الساعة ، كم ستحصل في الأسبوع؟
يجب أن تكون البودنج مساوية لـ 40 كوبًا. كم عدد الأجزاء التي يجب قطع البودينغ؟
لدي 80 تذكرة لأرجوحة المقص. ستحتاج إلى دفع 5 تذاكر للذهاب على أرجوحة المقص مرة واحدة. كم مرة يمكنني الذهاب على أرجوحة المقص؟
يقرر المعلم شراء الكتب مقابل 780 روبية. إذا كان سعر الكتاب الواحد 20 روبية ، فما هو إجمالي عدد الكتب التي يمكن شراؤها؟
إذا اشترى Nalaka علبتين من كرات التنس مقابل روبية. 24 ، كم ستكلف حزمة واحدة؟
يوجد 6 كرات تنس في علبة واحدة. إذا اشتريت رزمتين من كرات التنس مقابل 24 روبية ، فكم ستكلف كرة تنس واحدة؟
يصنع الفندق 200 شرحات في اليوم. يمكن لعلبة واحدة من السلمون أن تصنع ما يصل إلى 5 شرحات. كم عدد علب السلمون المطلوبة؟
يوجد 250 كتابًا في المكتبة. تم أخذ 125 كتابًا من المكتبة يوم الاثنين. في اليوم التالي تم إعادة 35 كتابًا إلى المكتبة. ما هو العدد الإجمالي للكتب الموجودة في المكتبة؟
12 شخصًا أرادوا تناول البيتزا. يحتاج شخص واحد إلى قطعتين ويمكن تقطيع بيتزا واحدة إلى 4 قطع في المرة الواحدة. كم بيتزا يجب أن أشتريها؟
مينا لديها 05 فستان بخمس ألوان. إذا اشترت 7 حلقات من هذا اللون لكل منها ، فكم عدد الحلقات الإجمالي لديها؟
أعطت آن كاثي 72 روبية. حصل سام على 64 روبية. كم من المال تملك "كاثي" أكثر من "سام"؟
الأم 54 سنة. أبي أكبر من أمي بأربع سنوات. الابن 5 سنوات أقل من نصف عمر الأب. كم عمر الابن؟
سومانا بها 50 كرة سكر. كم عدد الأصدقاء الذين يمكنك مشاركة 10 كرات من السكر لكل شخص؟
وسجل رادها 75 للسنهاليين. درجة سيتا هي 10 أكثر من رادها. ما هي درجة سيتا؟
يوجد 45 تطابق في صندوق النار. مباراة واحدة يمكن أن تضيء المصباح. كم عدد المصابيح التي يمكن أن تضيء بـ 5 صناديق نيران؟
أنا في الصف الرابع من الكراسي. ساندون في الكرسي الأخير. يقع Nimal على بعد 8 كراسي خلف Sandun. إذا كان إجمالي عدد الكراسي في صف واحد هو 10 ، فما هو كرسي Sandun؟
هناك 6 صناديق في فانوس فيساك. كم عدد الصناديق الموجودة في 10 فوانيس فيساك؟
يوجد 15 زريعة في حوض السمك. 10 منهم حمراء. سمكة واحدة زرقاء. اثنان برتقالي. الأسماك المتبقية صفراء. كم عدد الأسماك السوداء في الخزان؟
عكا لديها 12 وردة. الأخ الأصغر لديه زهور نصف حجم الأخت الكبرى. إذا قام الأخ الأصغر بقطف 7 أزهار أخرى من الشجرة ، فما العدد الإجمالي للزهور بالقرب من الأخ الأصغر؟
25 يرقة تصبح فراشات في يوم واحد. كم عدد الفراشات التي تفقس في 10 أيام؟
ساهان لديها 65 روبية ونيمال لديها 13 روبية أقل من ساهان. كم من المال يملك نيمال؟
بيلي لديه 90 قطعة بسكويت و فيري 17 قطعة بسكويت أقل من بيلي. كم عدد بسكويت فيري؟
لدى بطرس 22 تفاحة وماريون لديها 6 تفاحات أقل من بيتر. كم عدد التفاح الذي تمتلكه ماريون؟
سوف تحصل على 18 ميدالية وماريون لديها 8 ميداليات أقل من ويل. كم ميدالية تمتلك ماريون؟
لدى Kasun 18 جوربًا ولدى Dasun 6 جوارب أكثر من Kasun. كم عدد الجوارب التي تمتلكها المشاهد؟
كاسون 22 روبية و بينورا 6 روبيات أقل من كاسون. كم هو Binura؟
لدى سارة 18 علكة وتمضغ الجيزة 6 علكة أكثر من سارة. ما هي كمية العلكة في الجيزة؟
بينورة 11 صندوقا وكمال لديه 7 علب أكثر من بينورة. كم عدد الصناديق التي يمتلكها كمال؟
سوسيلا تبلغ من العمر 28 عامًا ورسيكا أصغر من سوسيلا بثماني سنوات. كم عمر راسيكا؟
لدي 3 علب وأخي أقل مني. كم عدد الصناديق التي يمتلكها أخي؟
جيثا تبلغ من العمر 45 عامًا وكمالا أصغر من جيثا بتسع سنوات. كم عمر كمالا؟
رانيل يبلغ من العمر 69 عامًا وماليث أصغر من رانيل بعشرين عامًا. كم عمر ماليث؟
سيتا تبلغ من العمر 9 سنوات وصديقتها أصغر منها بأربع سنوات. كم عمر الصديق؟
يبلغ قيصر من العمر 32 عامًا وجولييت أصغر من قيصر بعشر سنوات. كم عمر جولييت؟
لدي 20 قطعة بسكويت والصغير لديه 7 بسكويت أكثر مني. كم عدد البسكويت الذي يمتلكه الطفل الصغير؟
مينا لديها 58 مقلاة ومورو بها 17 مقلاة أقل من مينا. كم هو مورو عموم؟
يحتوي Thilak على 63 ملفًا ويحتوي Wimal على 13 ملفًا أقل من Thilak. كم عدد الملفات التي يمتلكها Wimal؟
لدى Kadia 9 صناديق غداء و Thadiya لديها 5 صناديق غداء أكثر من Kadia. كم عدد صناديق الغداء الموجودة في الثدية؟
بيتر يبلغ من العمر 51 عامًا وماجي أصغر من بيتر بـ 15 عامًا. كم عمر ماجي؟
الأبيض يبلغ من العمر 19 عامًا والأسود أصغر من الأبيض بسبع سنوات. كم عمر كالو؟
كمال يبلغ من العمر 27 سنة. سنيل اصغر من كمال بسنتين. نيمال أكبر من سونيل بتسع سنوات. كم عمر نيمال؟
لدي 14 مانجو. أرادت أمي 9 مانجو. أخذت أمي 10 مانجا مني. كم عدد المانجو لدي؟
كسرت سوسيل 9 زهور. كسر الصديق 23 زهرة. كم عدد الزهور الإضافية التي يمتلكها الصديق؟
لدى كيكي 7 أخوات. كل الأخوات لديها 03 عباءة لكل منها. ما هو العدد الإجمالي للعباءات التي لديهم؟
كان 21 فقط من 31 طفلاً في الفصل اليوم. كم عدد الطلاب الذين لم يحضروا؟
اليوم هو الثاني من يناير. عيد ميلادك هو 14 يناير. كم يوما هناك من اليوم حتى عيد ميلادك؟
أنيل يبلغ من العمر 25 عامًا ونالين أكبر من أنيل بسبع سنوات. كم عمر نالين؟
يبلغ كاسون من العمر 31 عامًا وصديقه أكبر منه بست سنوات. كم عمر الصديق؟
بالا يبلغ من العمر 74 عامًا وصديقه أصغر منه بـ 18 عامًا. كم عمر الصديق؟
يبلغ جيثا من العمر 22 عامًا وصديقه أصغر منه بأربع سنوات. كم عمر الصديق؟
أنيل يبلغ من العمر 18 عامًا ونالين أصغر من أنيل 6 سنوات. كم عمر نالين؟
جاك لديه 18 علكة وماريون لديه 5 علكة أكثر من جاك. ما مقدار العلكة التي تمتلكها ماريون؟
روزالين لديها 3 ميداليات وجاك روزالين 6 ميداليات أخرى. كم عدد ميداليات جاك هناك؟
يحتوي Sapumal على 26 كتابًا ويحتوي Thenuka على ملفين أقل من Sapumal. كم عدد الملفات التي يمتلكها Thenuka؟
يحتوي The Swan على 16 علبة أقلام رصاص ويحتوي Sigithi على 7 عبوات أقل من Swan. كم عدد حزم قلم الرصاص التي يمتلكها Sigithi؟
عندما كانت سومانا تبلغ من العمر 32 عامًا ، كانت راسيكا أكبر من سومانا ب 13 عامًا. كم عمر راسيكا؟
يبلغ عمر رانجا 46 عامًا وبانتشي نصف عمر رانجا. كم عمر بانشي؟
الأخ الأصغر يبلغ من العمر 5 سنوات. الأخ الأكبر أكبر بأربع سنوات من الأخ الأصغر. كم عمر الأخ الأكبر؟
لدي 9 بالونات. احتاج Thangita إلى 7 بالونات. أخذت أمي ستة بالونات مني وأعطتها لأختي. كم عدد البالونات لدي؟
المنزل لديه 11 حوض للأسماك. كان هناك 23 سمكة في خزان واحد. ما هو العدد الإجمالي للأسماك؟
طلب ميكي 12 بيتزا. يمكن تقطيع بيتزا واحدة إلى 8 قطع. كم قطعة بيتزا يمكنك تقطيعها؟
إذا وزع كريس 6 كرات على 16 صديقًا ، فكم عدد الكرات التي حصل عليها كريس؟
دجاجة واحدة تضع 7 بيضات في اليوم. إذا كان هناك 9 دجاجات في المزرعة ، فما هو العدد الإجمالي للبيض الذي يتم وضعه يوميًا؟
ما هو عدد البيض الذي تضعه 9 دجاجات في 5 أيام مع 6 بيضات لكل دجاجة؟
ساندي لديها 150 عصا ملونة. أرادت أن تضعهم في ما يعادل 15 كيسًا. كم عدد العصي الملونة التي يجب وضعها في كيس واحد؟
أرادت سارة استبدال المصابيح في المنزل. يحتوي المنزل على 6 غرف مع 2 لمبة في كل غرفة. كم عدد المصابيح المطلوبة؟
اشترى 5 أزواج من جوارب جيمي. إذا كان زوج واحد من الجوارب يكلف 35 روبية ، فما هي تكلفة جيمي؟
اشترت الأخت الكبرى 9 أزواج من الأقراط وكان كل قرط روبية. 3. ما هي التكلفة الإجمالية لها؟
احتاج الحزب إلى 82 شمعة. إذا تم وضع شمعتين على طاولة واحدة ، فما هو العدد الإجمالي للطاولات في الحفلة؟
أرادت أمي أن تزرع شتلات البطاطس. اشترت 48 شتلة. كم عدد الصفوف إذا زرعت 8 شتلات في صف واحد؟
تضع بعوضة حمى الضنك 200 بيضة. كم عدد البيض الذي تضعه 5 بعوض؟
أراد سيسي شراء دمية. لديها 50 روبية. يبلغ سعر الدمية 74 روبية. ما مقدار التوازن الذي يحتاجه سيسي؟
سيتا أكبر من نيلا بـ 14 عامًا. إذا كانت نيلة تبلغ من العمر 12 عامًا ، فكم يبلغ عمر سيثا؟
بات يعمل 5 ساعات في اليوم. إذا كان يعمل 6 أيام في الأسبوع ، ما هو إجمالي عدد ساعات عمل بات؟
يسافر الحلزون بسرعة متر واحد في الدقيقة. إلى أي مدى يذهب الحلزون في 20 دقيقة؟
نمال كسر 7 زجاجات أكثر من كمال وكسر كمال 6 زجاجات أخرى. كم عدد الزجاجات التي كسرها نيمال؟
هناك 2 جوهرة في حلقة واحدة. كم عدد الجواهر الموجودة في 24 حلقة؟
كامالا لديها 24 روبية وروزي لديها 15 روبية أكثر من كامالا. كم من المال تمتلك روزي؟
ركض سونيل 8 أميال وسار 11 ميلا. إلى أي مدى سار سونيل بدلاً من الركض؟
كتب Nimal 4.3 صفحة جديدة وقام بكتابة 3.2 صفحة جديدة لمهمة. كم كتب Nimal أكثر من كتابته؟
كتب هاري وحواء كتابًا. كتب هاري 160 صفحة وحواء 50 صفحة. كم عدد الصفحات التي كتبها هاري أكثر من حواء؟
تلقى توم 12 بيضة لكنه فقد 8. ما هو عدد البيض الجيد الذي حصل عليه توم؟
كان لدى سام 10 سنتات في بنكه وأعطاه والده 8 سنتات. كم سنتا يمتلكها سام الآن؟
يوجد 13 حيوانًا في القفص وقام حارس الحديقة بإخراج 3 حيوانات من القفص. كم عدد الحيوانات الموجودة في القفص الآن؟
احتوت الحقيبة على 11 قلم تلوين وألقى ويمال 3 أقلام تلوين. كم عدد الطباشير الملون في الحقيبة الآن؟
كان هناك 7 قبعات على الطاولة وأخذ سونيل 6 قبعات من على الطاولة. كم عدد القبعات هناك الآن؟
الطائرة بها 300 مقعد وقد حجز الركاب بالفعل 250 مقعدا. كم عدد المقاعد المتبقية الآن؟
تناول ونستون 15 ليمونة وأعطى سارة 8 ليمونات. كم عدد الليمون الحامض الذي يمتلكه ونستون الآن؟
نارين تناول 18 حبة عنب وأعطى سارة 10 حبات عنب. كم عدد العنب الموجود في نارين الآن؟
تزن باولا 53 رطلاً ويزن نيكولاس 16 رطلاً. كم أثقل من بولا نيكولاس؟
يوجد 2 أقلام رصاص في الدرج ويحتفظ تيم بثلاثة أقلام رصاص في الدرج. كم عدد أقلام الرصاص الموجودة الآن؟
يتكون فريق التنس من 6 فتيان و 8 فتيات. كم عدد الأطفال في المجموعة؟
يوجد 11 ببغاء و 10 دجاجات في قفص. كم عدد الطيور في القفص؟
تبدأ جودي بـ 23 شمعة وتحصل على 2 أخرى. كم عدد الشموع التي تنتهي بها جودي؟
تزيل جانيت 12 غطاء زجاجة من البرطمان وكانت تحتوي في الأصل على 19 غطاء زجاجة. كم عدد أغطية الزجاجات المتبقية في الجرة؟
تجمع دونا 11 بطاقة ويعطي والد دونا 2 بطاقة أخرى. كم عدد البطاقات التي تمتلكها دونا؟
يوجد حاليًا 4 أشجار مانجو في الحديقة وسيقوم عمال الحديقة بزراعة 6 أشجار مانجو اليوم. كم عدد أشجار المانجو في الحديقة؟
هناك 8 ذئاب و 12 قطة في الغرفة. كم عدد الحيوانات في الغرفة؟
كان لدى روزيتا 3 كعكات في حقيبتها وقدمت لها والدتها 12 قطعة كعك. كم عدد الكعك التي تمتلكها روزيتا؟
يبلغ عمر ويمالا 30 عامًا وكامالا أصغر من ويمالا بعشر سنوات. كم عمر كمالا؟
كتب أمبر 8 امتحانات لكنه اجتاز 4. كم عدد اختبارات الكهرمان التي فشلت فيها؟
كان لدى تيريك 15 قطعة شوكولاتة في حقيبته وأعطته والدته تسع شوكولاتة أخرى. ما هي كمية الشوكولاتة التي يمتلكها تيريك الآن؟
يوجد 15 دجاجة في العش واشترت تانيا 4 دجاجات من العش. كم عدد الدجاجات الموجودة الآن؟
اشترى Veeru 112 موزة وأعطى تارا 72 موزة. كم موزة يمتلكها البطل الآن؟
لدى سارو 30 حلقة وأعطت جوي 16 حلقة. كم عدد الخواتم لديها الآن؟
يحتوي Nimal على 5 حبات برتقالة و Wimal يحتوي على 10 حبات من البرتقال أكثر من Nimal. كم عدد البرتقال الذي يمتلكه ويمال؟
سبح نيرمال مسافة 8 أميال وسار لمسافة ميلين في سباق. إلى أي مدى يسبح نيرمال بدلاً من المشي؟
نيمال صنع الخبز وكان يستخدم 7.5 كيلو طحين و 6 لترات من الحليب. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه نيمال أكثر من الحليب؟
وجد توم 7 سنتات لكن 4 كانت مزيفة. كم سنتا حقيقية وجد توم؟
توم لديه 15 بالونًا وقد أعطى فريد 9 بالونات. كم عدد البالونات لديه الآن؟
كان لدى بوجا 10 عملات معدنية في محفظتها وأعطتها صديقتها 6 عملات معدنية. كم عدد العملات التي تمتلكها بوجا الآن؟
يجري الضفدع 11.7 ميلاً ويسبح 1.6 ميل. إلى أي مدى ركض الضفدع؟
صنعت ماريا العصير واستخدمت لترًا واحدًا من الماء و 0.25 كجم من السكر. ما مقدار الماء الذي استخدمته مريم أكثر من السكر؟
خططت روزي وماري لرحلة. حددت روزي 6 أماكن ووضعت ماري علامة 5 أماكن على الخريطة. كم عدد الأماكن التي حددتها روزي أكثر من ماري؟
كان لدى روزيتا 15 قطعة كعك في حقيبتها وأعطتها والدتها 8 كعكات. كم عدد الكعك التي تمتلكها روزيتا؟
أخذ ملش 210 تفاحة وأعطى دانيا 40 تفاحة. كم تفاحة يملكها مالش الآن؟
لدى كيث 20 كتابًا ولدى جيسون 21 كتابًا. كم عدد الكتب لديهم؟
يتكون فريق الكرة الطائرة من 6 فتيان و 8 فتيات. كم عدد الأطفال في المجموعة؟
حصل Nimalan على 100 دولار وأعطى 40 دولارًا لساشين. كم عدد الدولارات التي يمتلكها Nimalan الآن؟
صنع ونستون البودنج واستخدم 9 كجم من الدقيق الأبيض و 6 كجم من السكر الأبيض. ما مقدار الدقيق الذي يستخدمه ونستون أكثر من السكر؟
هناك 13 قردا في القفص وتانيا تطارد 3 قرود خارج القفص. كم عدد القرود هناك الآن؟
هناك 8 بطاقات وأضيفت 14 بطاقة أخرى. كم هو المجموع؟
يوجد 4 حبات برتقال و 30 برتقالة أخرى مضافة. كم هو المجموع؟
ويمال لديه 10 منازل مستأجرة وقد أعطى 4 منازل مستأجرة لساسي. كم منزل لديه الآن؟
يوجد 16 أرنبًا في القفص وقد اشترى هارشا 3 أرانب من القفص. كم عدد الأرانب الموجودة الآن؟
أجرت أمل 12 اختبارًا لكنها نجحت في اجتياز 11. ما هو عدد اختبارات أمل التي فشلت فيها؟
يمتد الثعبان 0.7 ميل ويسبح 2.6 ميل. إلى أي مدى يسبح الأفعى بدلاً من الجري؟
Nimala متأخر 34 نقطة وكمالا 9 نقاط خلف Nimala. كم عدد النقاط التي تمتلكها كمالا؟
رافي به 13 قطعة كيك وكمال لديه أقل من 7 قطع من الكيك. كم عدد قطع الكيك التي يمتلكها كمال؟
صنع بندر الخبز واستخدم 15 كغم طحين و 3 كغ من السمن. ما مقدار الدقيق الذي استخدمه Bunder من المارجرين؟
كتب ويمال 5 امتحانات لكنه نجح في 3. ما هو عدد الاختبارات التي رسب فيها ويمال؟
اشترى نيرمال 19 كيسًا وأعطاهم 14 كيسًا. كم عدد الحقائب التي تمتلكها نيرمال الآن؟
وضع بوب وساندي 112 سنتًا في المحفظة. رمى ساندي 15 سنتًا. كم وضع بوبي؟
كمال أكبر بسنتين من نمال. إذا كان كمال يبلغ من العمر 25 ، كم يبلغ عمر نمال؟
سودو وكالو شقيقتان في نفس العمر. إذا كان سودو يبلغ من العمر 13 عامًا ، فما هو عمر Kalu؟
مالا لديها 78 روبية. سيتا 56 روبية. ما مقدار المال الذي تملكه السلسلة؟
أكل رافي 4 كعكات. إذا كان سعر كعكة واحدة هو 80 ، فما هي تكلفة رافي؟
تأخذ الأخت 12 كتابًا إلى المدرسة. يتم إحضار 7 كتب فقط إلى المنزل في المساء. كم عدد الكتب التي تحتفظ بها في المدرسة؟
إذا كنت ترغب في توزيع 75 كرة Radha على 5 أصدقاء ، فكم عدد الكرات التي سيحصل عليها المرء؟
رجل يعمل ساعة واحدة في اليوم. الرجل يكسب 200 روبية في الساعة. ما هو المبلغ الإجمالي الذي يحصل عليه الشخص مقابل العمل لمدة 7 أيام؟
أحضرت أمي 50 ليمونة من السوق. إذا كانت الأخت الكبرى تأخذ 11 حبة والأخت الصغرى 7 حبات ، فكم عدد المكسرات المتبقية؟
يبلغ عمر ويمالا 18 عامًا. إذا كان عمر سومانا أكبر من ويمالا بأكثر من عامين ، فكم يبلغ عمر سومانا؟
جون لديه 5 تفاحات و 4 برتقالات أقل من أليكس جون. كم عدد التفاح الذي يمتلكه أليكس؟
يحتوي Allen على 20 وعاء و 6 أحواض أقل من روبرت بيل. ما هو حجم روبرت بان؟
لدى Isha 28 كيسًا ولدى هاري 4 حقائب أكثر من Isha. كم عدد الحقائب التي يمتلكها هاري؟
رافي لديه 22 روبية وسيري لديه 4 روبيات أقل من رافي. كم سعر سيري؟
فيري 25 قطعة بسكويت و 4 بسكويت لدى دام أكثر من فيري. كم بسكويت تمتلك دام؟
لدى Shehan 4 طرود و Priyan بها قطعتين أقل من Shehan. كم عدد الطرود التي يمتلكها بريان؟
يبلغ عمر Vimala 64 عامًا و Thisera أصغر من Vimala بأربع سنوات. كم عمر ثيسيرا؟
روهان أصغر من 20 عامًا وأكيلا أصغر من إميلا بـ 20 عامًا. كم عمر عقيلة؟
رافي يبلغ من العمر 22 عامًا وزميله أصغر منه بـ 24 عامًا. كم عمر الشريك؟
يبلغ بريانتا من العمر 20 عامًا وزميله أكبر منه بست سنوات. كم عمر الشريك؟
يبلغ عمر جيهان 44 عامًا وزميله أصغر منه بخمس سنوات. كم عمر الشريك؟
روهان يبلغ من العمر 25 عامًا وأكيلا أصغر من روهان بأربع سنوات. كم عمر عقيلة؟
لدى أورا 42 قطعة بسكويت وماريا لديها 6 قطع بسكويت أكثر من أورا. كم بسكويت تمتلك ماري؟
يحتوي Rajan على 65 قدرًا بينما يحتوي Ora على 4 أحواض أقل من Rajan. كم عدد الأحواض الموجودة في أورا؟
لدى Nalin 25 ملفًا ويحتوي Priyan على 8 ملفات أقل من Nalin. كم عدد الملفات التي يمتلكها بريان؟
يحتوي Tharuka على 44 طردًا للغداء و Rosie يحتوي على 8 طرود أقل من Tharuka. كم عدد طرود الغداء التي تمتلكها روزي؟
يبلغ عمر Vimala 20 عامًا و Thisera أصغر من Vimala بأربع سنوات. كم عمر ثيسيرا؟
نيلا تبلغ من العمر 44 عامًا ومالا أكبر من نيلا بست سنوات. كم عمر مالا؟
كمال بريان مبعوث. نيرمال تبلغ من العمر 25 عامًا وأصغر من إيمالشان بأربع سنوات. بريان أكبر من روهان بخمس سنوات. كم عمر بريان؟
لدي 50 مانجو. أراد الزميل 4 مانجا. أخذ الزميل 44 مانجو مني. كم عدد المانجو لدي؟
كسرت تينا 4 زهور. كسرت صديقتها 6 زهور. كم عدد الزهور الإضافية التي يمتلكها الصديق؟
جاكي لديه 4 أشقاء. جميع الاخوة لديهم دراجات. ما هو العدد الإجمالي للدراجات التي لديهم؟
كان 20 فقط من 44 طالبًا في الفصل اليوم. كم عدد الطلاب الذين لم يحضروا؟
اليوم هو الثاني من تموز (يوليو). عيد ميلادك هو 22 يوليو. كم يوما هناك من اليوم حتى عيد ميلادك؟
تلقت سيتا 42 هدية عيد ميلاد. 24 من الأقارب والباقي من الأصدقاء. ما هو العدد الإجمالي للهدايا التي قدمها الأصدقاء؟
لقد أنقذت 40 نملاً وأنقذت أسانكا نصف عدد النمل. كم عدد النمل الذي أنقذته أسانكا؟
لقد أعطيت أورا 24 قلم رصاص وأورا لديها الآن 22 قلم رصاص. كم عدد أقلام الرصاص التي يمتلكها أورا بالفعل؟
بالأمس رأت شقيقتها 22 نحلة في حديقة المنزل. تم رصد 22 نحلة أخرى على الطريق. كم نحلة رأت الأخت؟
لديك 6 قطع بسكويت. يجب تقسيمهم بالتساوي بين 20 صديقًا. كم عدد البسكويت الذي يحصل عليه المرء؟
لدى Bean كتاب من 200 صفحة. كان يجب أن ينتهي من قراءة الكتاب في 5 أيام. كم عدد الصفحات التي يجب أن يقرأها في اليوم إذا أراد قراءة نفس عدد الصفحات في اليوم؟
البازلاء تكفي لملء 22 كوبًا في وعاء. استخدم 4 أكواب من البازلاء يوميًا. كم يوما يكفي البازلاء في الجرة؟
وزن رزمة الكتاب 64 جرام. كتاب يزن 5 جرام. ما هو العدد الإجمالي للكتب في طرد الكتاب؟
قام زميل ريشيرا بعمل 55 ملف تعريف ارتباط. قررت وضع 6 ملفات تعريف الارتباط في كل كيس. كم عدد أكياس ملفات تعريف الارتباط التي يمكنها صنعها؟
40 طالبا يسافرون في الحافلة. نصفهم من الفتيات. كم عدد الطلاب الذكور في الحافلة؟
يوجد 60 موزة في 5 علب. كم عدد الموز في علبة واحدة؟
كان هناك 200 لاعب في 20 فريقًا. ما هو عدد اللاعبين في الفريق؟
قرر 20 صديقًا تناول البيتزا. بيتزا واحدة تكفي 4 أشخاص. كم بيتزا يجب أن يشتروا؟
يوجد فريق من 5 متسابقين لكل سباق. أنهوا السباق في 60 ثانية. إذا ركض الأربعة في نفس الوقت ، فكم من الوقت ركض أحدهم؟
يوجد 40 شخصًا في متجر. طاولة في المحل تتسع لـ 4 أشخاص. كم عدد الطاولات التي يحتاج الجميع للجلوس عليها؟
سومارا لديه 5 مرات للوعاء. تم رمي الكرة مرتين. 2 فشل أكثر. كم مرة رمى سومارا الكرة بنجاح؟
لدي 20 قطعة حلوى. ذهبت إلى المتجر واشتريت 22 قطعة حلوى أخرى. كم عدد الحلوى لدي؟
جلبت Wijesekera 4 كجم من البطاطس. أحضر الزميل 2 كجم من البطاطس. أحضر أبي 4 كيلوغرامات من البطاطس. ما هو العدد الإجمالي للكيلو جرام؟
المحل به 285 كرسي. يوجد 50 كرسي للأطفال. ما هو العدد الإجمالي للكراسي؟
باع سومانابالا 400 بسكويت شوكولاتة و 240 بسكويت فانيليا. ما هو إجمالي عدد البسكويت المباع؟
جمع لاكشمان 22 طابعًا شهريًا لمدة عام. كم عدد الطوابع التي بحوزته في نهاية العام؟
بيل لديه 4 كتب حكاية منزلية. أحضر كتابين آخرين من المكتبة وأربعة كتب أخرى من المتجر. كم عدد الكتب التي يمتلكها بيل؟
كيس واحد يحتوي على 22 قطعة حلوى زرقاء و 6 قطع حلوى حمراء. ما هو العدد الإجمالي للحلويات في الكيس؟
كان هناك 22 كوبًا على الرف. أسقط القط 20 منهم على الأرض. كم عدد الكؤوس المتبقية؟
يقول أن ذيسارا لديها 44 ملصقًا. عندما تم مسح الطاولة ، كان هناك 5 ملصقات فقط. كم عدد الملصقات المفقودة؟
يوجد 42 وردة في الفستان. عند الانتهاء من غسل الثوب ، يوجد 25 وردة على الأرض. كم عدد الزهور المتبقية؟
وسجل ماهيلا 256 نقطة. تم تسجيل أول 250 نقطة في بداية المباراة.
يحتوي الديشا على 665 بيضة. لو باعت 224 بيضة ، كم بيضة كانت ستبيعها؟
باع لاكشمان 226 وعاء في نوفمبر. باع 222 صحنًا في ديسمبر. كم عدد الأقلام التي تم بيعها في ديسمبر؟
إليز لديها 45 عصا ملونة. إذا أعطت ماندي 6 أصابع ، وريشي 4 أعواد ودانيال 4 ، فكم عدد العصي التي كانت ستبقى؟
أكلت القطة سرا 20 سمكة. أكل الكلب 6 كاري سمك. يقول أبي أن هناك 5 أطباق كاري سمك متبقية. ما هو العدد الإجمالي لأسماك الكاري على الطبق؟
أراد Wijera تقطيع الكعكة إلى قطع. قطعت الكعكة إلى 6 شرائح متساوية و 4 صفوف. كم قطعة من الكعكة قطعتها فيجيرا؟
عمة القماش لديها 4 أنواع من الحالات المزاجية. يمكنك خياطة فستان وتنورة في المرة الواحدة. ما هو العدد الإجمالي للتنانير والعباءات التي يمكن خياطتها؟
هناك 5 صفوف من الطوب في الجدار. 22 طوبة على التوالي. ما هو العدد الإجمالي للطوب في الجدار؟
روما تبيع 5 صحف في الساعة. تبيع الصحف ساعتين في اليوم ، 5 أيام في الأسبوع. ما هو العدد الإجمالي للصحف المباعة في الأسبوع؟
سعر الصحيفة 45 روبية. تباع الصحف 5 أيام في الأسبوع لمدة ساعتين في اليوم. إذا كنت تبيع 5 صحف في الساعة ، كم ستحصل في الأسبوع؟
يقرر المعلم شراء الكتب مقابل روبية. 480. إذا كان سعر الكتاب 20 روبية فما هو إجمالي عدد الكتب التي يمكن شراؤها؟
إذا اشترت ديرا علبتين من كرات التنس مقابل 24 روبية ، فما تكلفة الحزمة الواحدة؟
يوجد 250 كتابًا في المكتبة. تم أخذ 205 كتابًا من المكتبة يوم الاثنين. في اليوم التالي تم إعادة 45 كتابًا إلى المكتبة. ما هو العدد الإجمالي للكتب الموجودة في المكتبة؟
20 شخصًا يريدون تناول البيتزا. يحتاج شخص واحد إلى قطعتين ويمكن تقطيع بيتزا واحدة إلى 4 قطع في المرة الواحدة. كم بيتزا يجب أن أشتريها؟
ديشا لديها 05 عباءات في 5 ألوان. إذا اشترت 4 حلقات من هذا اللون لكل منها ، فما هو العدد الإجمالي للخواتم التي حصلت عليها؟
أعطت آن كاثي 42 روبية. حصل سام على 64 روبية. كم من المال تملك "كاثي" أكثر من "سام"؟
الزميل عمره 54 سنة. الأب أكبر من شريكه بأربع سنوات. الابن 5 سنوات أقل من نصف عمر الأب. كم عمر الابن؟
إيشينا لديها 50 كرة سكر. كم عدد الأصدقاء الذين يمكنك مشاركة 20 كرة من السكر لكل شخص؟
وسجل رادها 45 للسنهاليين. درجة سيتا هي 20 أكثر من رادها. ما هي درجة سيتا؟
يوجد 45 عود ثقاب في طرد حريق. مباراة واحدة يمكن أن تضيء المصباح. كم عدد المصابيح التي يمكن إضاءتها في 5 طرود نار؟
أنا في الصف الرابع من الكراسي. ساندون في الكرسي الأخير. يقع بريان خلف ساندون بثمانية كراسي. إذا كان إجمالي عدد الكراسي في صف واحد هو 20 ، فما هو كرسي Sandun؟
هناك 6 صناديق في فانوس فيساك. كم عدد الصناديق الموجودة في 20 فانوس فيساك؟
يوجد 25 زريعة في حوض السمك. 20 منهم حمراء. سمكة واحدة زرقاء. اثنان برتقالي. الأسماك المتبقية صفراء. كم عدد الأسماك السوداء في الخزان؟
20 زهرة بالقرب من فيرونا. تمتلك أسانكا حوالي نصف عدد الأزهار في فيرونا. إذا قطفت أسانكا 4 أزهار أخرى من الشجرة ، فكم عدد الزهور التي تمتلكها أسانكا؟
25 يرقة تصبح فراشات في يوم واحد. كم عدد الفراشات التي تفقس في 20 يوم؟
ساهان 65 روبية وبريان 24 روبية أقل من ساهان. كم من المال يمتلك بريان؟
بيلي 60 قطعة بسكويت و فيري 24 قطعة بسكويت أقل من بيلي. كم عدد بسكويت فيري؟
رومل لديه 22 تفاحة وماريون لديه 6 تفاحات أقل من روميل. كم عدد التفاح الذي تمتلكه ماريون؟
لدى Will 28 هدية وماريون لديها 8 هدايا أقل من Will. كم عدد الهدايا التي تمتلكها ماريون؟
لدى Kasun 28 جوربًا ولدى Dasun 6 جوارب أكثر من Kasun. كم عدد الجوارب التي تمتلكها المشاهد؟
كاسون 22 روبية ويوميرا 6 روبيات أقل من كاسون. كم من المال يمتلك يوميرا؟
لدى سارة 28 علكة وتمضغ الجيزة 6 علكة أكثر من سارة. ما هي كمية العلكة في الجيزة؟
لدى يوميرا 22 طردًا ولدى شيحان 4 طرود أكثر من يوميرا. كم عدد الطرود التي تمتلكها شيحان؟
Wijera يبلغ من العمر 28 عامًا و Rasika أصغر من Wijera بثماني سنوات. كم عمر راسيكا؟
لدي 4 طرود و Wijesekera بها طردين أقل مني. كم عدد الطرود التي تمتلكها Wijesekera؟
سيما تبلغ من العمر 45 عامًا وتيسيرا أصغر من سيما بـ 6 سنوات. كم عمر ثيسيرا؟
يبلغ ويمال 66 عامًا وماليث أصغر من ويمال ب 20 عامًا. كم عمر ماليث؟
سيتا عمرها 6 سنوات وزميلها أصغر منها بأربع سنوات. كم عمر الشريك؟
يبلغ عمر لاهيرو 42 عامًا وأميثا أصغر من لاهيرو ب 20 عامًا. كم عمر أميثا؟
لدي 20 قطعة بسكويت والصغير لديه 4 بسكويت أكثر مني. كم عدد البسكويت الذي يمتلكه الطفل الصغير؟
يحتوي الديشا على 58 صوانيًا وراجان أقل من 24 قلمًا من الدييشا. كم عدد الأحواض التي يمتلكها راجان؟
لدى Thilak 64 ملفًا ولدى Jehan 24 ملفًا أقل من Thilak. كم عدد الملفات التي تمتلكها جيهان؟
يحتوي Primil على 6 طرود غداء ويحتوي Vikum على 5 طرود غداء أكثر من Primil. كم عدد طرود الغداء التي يمتلكها Vicum؟
بيتر يبلغ من العمر 52 عامًا وماجي أصغر من بيتر بـ 25 عامًا. كم عمر ماجي؟
يبلغ عمر الأبيض 26 عامًا والأسود أصغر بـ 4 سنوات من الأبيض. كم عمر كالو؟
نيرمال تبلغ من العمر 24 عامًا وأصغر من إمالا شيحان بسنتين. بريان أكبر من روهان بست سنوات. كم عمر بريان؟
لدي 24 مانجو. أراد الزميل 6 مانجا. أخذ الزميل 20 مانجو مني. كم عدد المانجو لدي؟
كسرت سوسيل 6 زهور. كسر الصديق 24 وردة. كم عدد الزهور الإضافية التي يمتلكها الصديق؟
لدى كيكي 4 شقيقات. كل شخص في Tangila لديه 04 عباءة لكل منها. ما هو العدد الإجمالي للعباءات التي لديهم؟
فقط 22 من أصل 42 طالبًا كانوا في الفصل اليوم. كم عدد الطلاب الذين لم يحضروا؟
اليوم هو الثاني من يناير. عيد ميلادك هو 11 يناير. كم يوما هناك من اليوم حتى عيد ميلادك؟
أنيل يبلغ من العمر 25 عامًا وأكيلا أكبر من أنيل بأربع سنوات. كم عمر عقيلة؟
يبلغ كاسون من العمر 42 عامًا وزميله أكبر منه بست سنوات. كم عمر الشريك؟
بالا يبلغ من العمر 44 عامًا وزميله أصغر منه ب 28 عامًا. كم عمر الشريك؟
جيثا يبلغ من العمر 22 عامًا وزميله أصغر منه بأربع سنوات. كم عمر الشريك؟
أنيل يبلغ من العمر 28 عامًا وأكيلا أصغر من أنيل بستة أعوام. كم عمر عقيلة؟
روزالي لديها 28 علكة وماريون لديها 5 علكة أكثر من روزالي. ما مقدار العلكة التي تمتلكها ماريون؟
روزالين لديها 4 جوائز وروزالين لديها 6 جوائز أكثر من روزالين. كم عدد هدايا روزالي هناك؟
يحتوي Yomaya على 26 عبوة من أقلام الرصاص و Vinod يحتوي على 4 أقلام أقل من Yomaya. كم عدد حزم أقلام الرصاص التي يمتلكها Vinod؟
بحلول الوقت الذي تبلغ فيه إيشينا 42 عامًا ، كانت راسيكا أكبر من إشينا بـ 24 عامًا. كم عمر راسيكا؟
يبلغ عمر فيرا 46 عامًا وبانتشي يبلغ نصف عمر فيرا. كم عمر بانشي؟
أسانكا عمرها 5 سنوات. Wijesekera أكبر من Asanka بـ 4 سنوات. كم عمر Wijesekera؟
لدي 6 بالونات. أختي احتاجت 4 بالونات. أخذ الزميل مني 6 بالونات وأعطاها لأختي. كم عدد البالونات لدي؟
يحتوي المنزل على 22 خزانًا للأسماك. كان هناك 24 سمكة في خزان واحد. ما هو العدد الإجمالي للأسماك؟
طلب ميكي 20 بيتزا. يمكن تقطيع بيتزا واحدة إلى 8 قطع. كم قطعة بيتزا يمكنك تقطيعها؟
إذا وزع كريس 6 كرات على 26 صديقًا ، فكم عدد الكرات التي حصل عليها كريس؟
دجاجة واحدة تضع 4 بيضات في اليوم. إذا كان هناك 6 دجاجات في المزرعة ، فما هو العدد الإجمالي للبيض الذي يتم وضعه يوميًا؟
كم بيضة تحصل عليها دجاجة واحدة من 6 دجاجات في 6 أيام لمدة 5 أيام؟
ساندي لديها 250 عود ملون. أرادت أن تضعهم في 25 كيسًا. كم عدد العصي الملونة التي يجب وضعها في كيس واحد؟
اشترى 5 أزواج من جوارب جيمي. إذا كان زوج واحد من الجوارب يكلف 45 روبية ، فما التكلفة الإجمالية لجيمي؟
اشترت Virona 6 أزواج من الأقراط وأقراط واحدة كانت Rs.
أراد الزميل أن يزرع شتلات البطاطس. اشترى 48 شتلة. كم عدد الصفوف إذا زرعت 8 شتلات في صف واحد؟
أراد سيسي شراء دمية. لديها 50 روبية. الدمية تكلف 44 روبية. ما مقدار التوازن الذي يحتاجه سيسي؟
سيتا أكبر من نيلا بـ24 عامًا. إذا كانت نيلة تبلغ من العمر 20 عامًا ، فكم يبلغ عمر سيثا؟
يسافر إببك مترًا واحدًا في الدقيقة. كم تبعد السلحفاة في 20 دقيقة؟
كسر بريان شيهان 4 زجاجات أخرى وكسر كمال 6 زجاجات أخرى. كم عدد الزجاجات التي كسرها بريان؟
نيكي لديها 5 ببغاوات. بيلي لديه 7 كلاب. يحتوي ملف تعريف الارتباط على 3 قطط. ما هو العدد الإجمالي للحيوانات؟
جلب رافي 9 كجم من ملح المكسرات. أحضر الزميل 4 كجم من الملح. أحضر أبي 9 كيلوغرامات من الملح. ما هو إجمالي كمية الملح؟
يحتوي المتجر على 482 طاولة. يوجد 20 طاولة للأطفال. ما هو العدد الإجمالي للجداول؟
باع سومانابالا 900 بسكويت شوكولاتة و 490 بسكويت فانيليا. ما هو إجمالي عدد البسكويت المباع؟
جمع لاكشمان 44 طابعًا شهريًا لمدة عام. كم عدد الطوابع التي بحوزته في نهاية العام؟
بيل لديه 9 كتب حكاية منزلية. أحضر كتابين آخرين من المكتبة وتسعة كتب أخرى من المتجر. كم عدد الكتب التي يمتلكها بيل؟
كيس واحد يحتوي على 44 قطعة من الحلوى الصفراء و 4 حبات من الحلويات الخضراء. ما هو العدد الإجمالي للحلويات في الكيس؟
كان هناك 44 شخصًا على الرف. طرقت القطة 40 منهم على الأرض. كم المتبقي؟
يقول أن ذيسارا لديها 99 ملصقًا. عندما تم مسح الطاولة ، لم يكن هناك سوى ملصقين. كم عدد الملصقات المفقودة؟
يوجد 94 زهرة في الفستان. بحلول وقت الانتهاء من غسل الثوب ، كان هناك 42 زهرة على الأرض. كم عدد الزهور المتبقية؟
اثنا عشر يرقة تصبح فراشات في يوم واحد. كم عدد الفراشات التي تفقس في 14 يوم؟
Chathura لديها 25 روبية و Sisira لديها 49 روبية أقل من Chathura. كم من المال تمتلك سيسرا؟
سوزي لديها 40 كعكة وميكي لديها 49 كعكة أقل من سوزي. كم كعك لدى ميكي؟
الأخ الأصغر لديه 55 حبة عنب والأخت الصغرى لديها 4 حبات أقل من الأخ الأصغر. كم عدد العنب الذي تملكه أختي؟
يكلف Sigithi 15 روبية يوميًا للسفر بالحافلة. إذا سافرت بالحافلة لمدة 30 يومًا ، كم ستكلفها؟
آن تبلغ من العمر 16 عامًا وشريكها أصغر منها بثلاث سنوات. كم عمر الشريك؟
سونيل لديه 58 روبية. لدي 24 روبية. كم من المال يمتلك سامان؟
رانيل أصغر من سونيل بعشر سنوات. إذا كان سنيل يبلغ من العمر 17 عامًا ، فكم عمر رانيل؟
إذا تم توزيع 256 بالونًا على 8 أصدقاء ، فكم عدد البالونات التي سيحصل عليها المرء؟
أنيل يمتد لمسافة 16 كم. يمتد كمال 37 كم. كم كيلومترًا قطعا كلاهما؟
يبلغ ارتفاع مينا 9 بوصات من سيتا. إذا كان ارتفاع سيتا 129 بوصة فما هو ارتفاع مينا؟
راميتا تبيع 85 مانجا إذا كان سعر المانجو 15 روبية فما هو المبلغ الإجمالي المستلم؟
يمتلك كمال 241 روبية. إذا كان مبلغ سوداث أقل من روبيه واحده لدى كمال فما هو المبلغ الذي يملكه كمال؟
يوجد 111 كرسي على التوالي. إذا تم إزالة 34 مقعدًا ، فكم عدد المقاعد المتبقية؟
وزن راما حوالي نصف وزني. إذا كان وزني 50 كجم ، فما هو وزن راما؟
سعر رغيف الخبز 52 روبية. ما هي تكلفة شراء 3 أرغفة من الخبز؟
أنت بحاجة إلى 52 حبة كرز لصنع زجاجة واحدة. كم زجاجة من المشروبات يمكنك صنعها من 520 كرز؟
يتنافس 19 خيلاً. إذا خرج 8 أحصنة من السباق ، فكم عدد الخيول المتبقية؟
الدجاجة تضع 7 بيضات. كم عدد البيض الذي تضعه 7 دجاجات؟
القطة تصطاد 5 فئران. كم عدد الفئران التي تصطاد 7 قطط؟
إذا سجلت إحدى الكرات 22 نقطة ، فما مجموع أربع كرات؟
النعامة تضع بيضة واحدة. كم عدد النعام الذي يضع 61 بيضة؟
تتكون الشوكولاتة من 12 جزءًا. كم عدد الأشخاص الذين يمكنهم تقسيم الشوكولاتة إلى جزأين لكل شخص؟
يوجد 100 طوبة. كم عدد الركائز التي يمكن صنع كل منها من 25 طوبة؟
سعر قلم الرصاص 12 روبية. كم يكلف شراء 12 قلم رصاص؟
يمكن لعمود الإنارة أن يستوعب 48 مصباحًا. كم عدد المصابيح اللازمة لفانوسين؟
يوجد في سانت لاغوس 50 رغيفًا. بالا لديه 85 رغيف خبز. كم رغيف لدى بالا؟
يحتوي سودانثا على 6 قطع من الكيك. أكلت سوسيلا اثنان. كم قطعة من الكعكة متبقية؟
ميكي لديه 32 جورب. كم زوجًا من الجوارب يستطيع ميكي صنع زوجين من الجوارب لكل زوج؟
Kanthi ديه 9 سلسلة. هناك 17 خرزة في قلادة واحدة. ما هو العدد الإجمالي للخرز في جميع القلادة؟
لدي 37 مقلاة. الأخ الأكبر لديه 12 سؤالا. كم عدد المشروبات الإضافية التي لدي؟
عكا لديها 8 فساتين. العمة لديها 7 عباءات. ما هو العدد الإجمالي للفساتين؟
العم لديه 20 ساري. أبي لديه 10 ساري. ما هو العدد الإجمالي للساري؟
منزل العم 2 سيارات. منزل العم الكبير ليس به سيارات. ما هو العدد الإجمالي للسيارات؟
لدى سونيثا دميتان. سوسيلا لديها ضعف عدد الدمى التي تمتلكها سونيثا. كم عدد الدمى التي تمتلكها سوسيلا؟
لدي 70 قطعة بسكويت. ما هو عدد البسكويت لكل شخص مقسومًا على 7؟
قلادة ثمنها 340 روبية. كم أحتاج لشراء 3 قلادات؟
120 مع بيتزا. كم تحتاج ل 7 بيتزا؟
المبلغ الذي أملكه هو 8 روبيات. ما المبلغ الذي سأكون مستعدًا لدفعه مقابل كل هذه المزايا في حياتي؟
يمكن وضع 64 كتابًا على رف الكتب. كم عدد الكتب التي يمكنني وضعها في 5 أرفف كتب؟
يمكن للطائرة أن تحمل ما يصل إلى 750 شخصًا. كم عدد الأشخاص الذين يمكنهم الطيران في طائرتين؟
يمكن أن تحمل الحافلة ما يصل إلى 30 شخصًا في المرة الواحدة. إذا تحركت الحافلة 5 مرات ، ما هو العدد الإجمالي للأشخاص الذين يمكنهم السفر 5 مرات؟
هناك 1050 حبة أرز في كومة أرز. كم أكوام أرز يمكنك صنع 50 حبة أرز لكل كومة؟
الخطاف يصطاد سمكتين في المرة الواحدة. كم سمكة تصطاد 20 ديكة؟
باتايا لديها 90 قدما. كم قدم 4 خفافيش؟
يأكل الجرذ قطعتين من الخشب في كل مرة. كم قطعة من الخشب تأكل 7 مرات؟
الرف الواحد يتسع لما يصل إلى 25 كتابًا. ما هو العدد الإجمالي للكتب التي يمكن وضعها على رفين من 5 طوابق لكل منهما؟
طائرة تطير مرتين في اليوم. ما هو العدد الإجمالي للأشخاص الذين طاروا في الطائرة لمدة 3 أيام عند 350 شخصًا في المرة الواحدة؟
يدير الحافلة 6 مرات في اليوم. يسافر 15 شخصًا في وقت واحد. ما هو العدد الإجمالي للمسافرين الذين سافروا في 8 أيام؟
يستغرق الرجل ساعتين لبناء جدار. إذا كانت الغرفة بها 4 جدران ، فكم عدد الساعات التي يستغرقها الشخص؟
رجل يعمل 8 ساعات في اليوم. ما هو إجمالي عدد ساعات العمل في 7 أيام؟
يستغرق الرجل ساعة لقطع الشجرة. اقطع 7 أشجار يوميًا. ما هو العدد الإجمالي للأشجار المقطوعة في 5 أيام؟
الخطاف يأكل 3 أسماك في كل مرة. إذا كنت تأكل خطافًا 3 مرات في اليوم ، فكم عدد الأسماك التي تحتاجها يوميًا؟
الخطاف يأكل 3 أسماك في كل مرة. إذا كنت تأكل خطافًا 3 مرات في اليوم ، فكم عدد الأسماك التي تحتاجها لمدة 5 أيام؟
تضع النعامة بيضتين في المرة الواحدة. كم بيضة تضع النعامة 40 بيضة؟
فأر يأكل زوجًا من الأحذية بين عشية وضحاها. كم عدد الأحذية التي ترتديها في 5 أيام؟
لدى Harshana 50 قطعة دونات. إذا أكل دينوشي 25 منها ، فكم عدد الكعك المتبقي؟
Neela أكبر من Mala بثلاث سنوات. إذا كانت مالا تبلغ من العمر 31 عامًا ، فكم يبلغ عمر نيلا؟
رافي لديه 75 نقطة. سجل سوان ضعف ما سجله رافي. كم عدد النقاط التي تمتلكها البجعة؟
سيتا لديها 99 قطعة بسكويت. مينا لديها 62 قطعة بسكويت. كم عدد البسكويت الإضافي الذي تمتلكه سيتا؟
روان لديها 782 جوهرة. يمتلك البحار 624 جوهرة. كم عدد الجواهر الإضافية التي يمتلكها روان؟
يمتلك لاهيرو 79 كرة. باندا لديها 0 كرات. كم عدد الكرات التي يمتلكها لاهيرو؟
لدى Dulari 19 كتابًا. لدى بول 20 كتابًا. كم عدد الكتب الإضافية التي يمتلكها بولس؟
رانجان لديها 100 جوزة هندية. راما لديه 75 جوز الهند. كم تمتلك رانجان أكثر؟
سومانا لديها 21 بطاقة. نمالا لديها 98 بطاقة. كم عدد البطاقات الإضافية التي تمتلكها Nimala؟
ماهيندا لديها 56 لوحة. نيمانثا لديها 41 لوحة. كم عدد اللوحات التي تمتلكها ماهيندا؟
وجهان للمرآة. كم عدد الجوانب الموجودة في 10 مرايا؟
اشرب 2 لتر في زجاجة. كم عدد اللترات الموجودة في 14 زجاجة؟
سيارة لها 4 عجلات. كم عدد العجلات الموجودة في 50 سيارة؟
تحتوي الشجرة على 25 زهرة. كم عدد الزهور الموجودة في 25 شجرة؟
المثلث له 3 أرجل. ما هو عدد الأقدام في المثلث؟
الصندوق له 6 جوانب. كم عدد الجوانب الموجودة في 6 صناديق؟
تحتوي الساعة على 12 رقمًا. ما هو عدد 12 ساعة؟
4 أقدام لكل قدم مربع. ما هو عدد الأقدام في 13 مربعا؟
الإنسان لديه 32 سنًا. كم عدد أسنان 5 أشخاص؟
طائر له 11 ريشة كبيرة. كم عدد الريش الكبير الذي تمتلكه 8 طيور؟
الحافلة بها 14 مقعدًا. كم عدد الأشخاص الذين يمكنهم ركوب الحافلة في المرة الواحدة؟
الشجرة بها 500 فاكهة. كم عدد 500 فيل تكفي لـ 50 فيل لكل فيل؟
الثعبان يضع 3 بيضات في المرة الواحدة. كم بيضة تضع 16 ثعبان؟
الثعبان يضع 3 بيضات في المرة الواحدة. كم عدد البيض الذي تضعه 11 ثعبانًا في جولتين؟
يوجد 54 زر تنورة. كم عدد الأزرار الموجودة في تنانيرتين؟
هناك 30 كرة في ورقة. كم عدد الكرات الموجودة في 30 ورقة؟
25 حرفًا أبجديًا. كم حرف يوجد في 25 حرف؟
125 مركبة تمر عبر الطريق في وقت واحد. كم عدد المركبات التي تسافر مرتين؟
يكلفني 170 روبية في اليوم. ما هي التكلفة الإجمالية لمدة 30 يومًا؟
Harshana يأكل 5 Udu Wade في اليوم. كم عدد الأودو التي تؤكل في 10 أيام؟
يركض Jagath 9 كيلومترات في الساعة. كم عدد الكيلومترات التي يستغرقها الجري 9 ساعات؟
طلب مينا 17 بيتزا. إذا كان من الممكن أن يأكل 4 أشخاص بيتزا واحدة ، فكم عدد البيتزا التي سيتم طلبها؟
أكتب 84 حرفًا في الدقيقة. كم عدد الحروف التي تكتبها في 4 دقائق؟
60 ثانية في الدقيقة. كم ثانية في 6 دقائق؟
60 دقيقة في الساعة. كم دقيقة في 6 ساعات؟
ميكي لديه 78 رغيف خبز. مينا لديها 95 رغيف خبز. كم رغيف لدى مينا؟
شيلا لديها 8 قطع من الكيك. أكلت مينا 4. كم قطعة من الكيك متبقية؟
لدي 90 حذاء. كم عدد أزواج الجوارب التي يمكنك صنعها بزوجين من الأحذية لكل زوج؟
الصغير لديه 10 عباءات. هناك 50 وردة في عباءة واحدة. كم عدد الزهور الموجودة في جميع العباءات؟
إذا كان الإناء مملوءًا بـ 3 مل من الماء يوميًا ، فما هو حجم الماء في الإناء بعد 37 يومًا؟
ينتج المصنع 278 زجاجة بيرة في الساعة. كم عدد زجاجات البيرة التي يتم إنتاجها في 21 ساعة؟
أداة تطحن 50 جرامًا من الأرز وتحويلها إلى دقيق في دقيقة واحدة. كم جرام من الأرز قمت بطحنه بعد 221 دقيقة؟
يجري Karuna حول الحديقة لجولتين كل دقيقة. كم دقيقة تستغرق كارونا لتشغيل 25 لفة؟
يقرأ ديليكا 32 صفحة من رواية في ساعة واحدة. إذا كانت الرواية تتكون من 478 صفحة ، فكم من الوقت ستستغرقها حتى تنتهي من قراءتها؟
سامانثا يستغرق 27 دقيقة سيرا على الأقدام 2 كم. كم من الوقت تستغرق سامانثا المشي لمسافة 5 كم؟
صحيفة بها 36 صفحة. كم عدد الصفحات الموجودة في 2674 صحيفة؟
تصنع مانيكا 15 كوبًا من الشاي في الدقيقة. هل يستغرق صنع 170 كوبًا من الشاي من مانيكا دقائق؟
شابة واحدة في مصنع للملابس تخيط 20 سروالا في الساعة. كم ساعة تستغرق في خياطة 260 سروالا؟
القاعة بها 15 كرسي في صف واحد. إذا كانت القاعة بها 62 صفاً من الكراسي ، فما هو إجمالي عدد الكراسي؟
حجم الماء الذي يمكن ملؤه لكل باينت هو 2 لتر. إذا كان الخزان ممتلئًا بـ 57 لترًا من الماء ، فكم عدد باينتات الماء التي يمكن ملؤها من الخزان؟
يوجد 11 صندوقًا في القطار. إذا كان الصندوق الواحد يحمل 42 راكبًا ، فكم عدد الركاب الذين يمكن لكل صندوق حمله؟
يتقاضى مايكل 640 روبية ليقطف الجوز من 12 شجرة جوز هند. كم يكلف قطف المكسرات من 110 شجرة جوز هند؟
الجيش يسافر 22 كم في يوم واحد. إذا كانت المسافة الإجمالية التي يتعين عليهم قطعها هي 226 كم ، فكم عدد الأيام التي سيستغرقها إكمال الرحلة؟
أعدت كمالا 126 كافو. إذا وزعت كمالا 7 كافو لكل بيت ، فكم عدد كافو توزع على كل بيت؟
سونيل لديه 154 قطعة حلوى. إذا قام بتقسيم تلك الحلوى إلى علبتين ، فكم عدد الحلوى الموجودة في علبة واحدة؟
أحضر المعلم 50 كتابًا. إذا وزعت كتباً على 25 طفلاً ، فكم عدد الكتب المتبقية؟
يأكل الجرذ سرًا 9 قطع من الجبن في يوم واحد. كم قطعة من الجبن يسرقها الجرذ في 5 أيام؟
يوجد 18 صندوقًا في ملاءة سرير واحدة. كم عدد الصناديق الموجودة في 6 أوراق؟
تحصل البقرة على 3 لترات من الحليب يوميًا. كم لترًا من الحليب تحصل عليه من 14 بقرة يوميًا؟
1 علبة بسكويت تحتوي على 12 قطعة بسكويت. كم عدد البسكويت في 100 علبة؟
المحل به 782 كيلو جزر. محل آخر به 256 كيلو جزر. كم عدد الجزر في كلا المحللين؟
تحتاج 16 قطعة شوكولاتة لكعكة واحدة. كم تحتاج من الشوكولاتة لـ 11 كعكة؟
1 قرع يحتوي على 76 بذرة. كم عدد المكسرات الموجودة في 5 حبات؟
عكا لديها 10 بطاقات فيساك. أختي لديها 17 بطاقة فيساك. ما هو العدد الإجمالي لبطاقات فيساك؟
سعر البيع 1 دولار أمريكي هو 180 روبية. كم هو 90 دولار؟
شاماري يملأ 25 ورقة بيانات في يوم واحد. كم عدد أوراق البيانات التي تملأها في 177 يومًا؟
طائر يطير 29 كم في يوم واحد. كم كيلومترًا ستقطعه في 21 يومًا؟
عربة واحدة يمكنها نقل 25 كجم من الحطب. إذا تم نقل 2675 كجم من الحطب ، فكم عدد العربات التي سيتم استخدامها؟
يقرأ Piumi 7 قصص قصيرة في اليوم. إذا كانت بيومي قد انتهت من قراءة 227 قصة قصيرة ، فكم يومًا كانت ستستغرقها؟
تستبدل بالا 3 كجم من البطاطس الحمراء مقابل 2 كجم من الجزر. إذا حصلت باولا على 200 كيلوغرام من البطاطس الحمراء ، فكم كيلوغراماً من الجزر استبدلها؟
راماني يكتب 7 رسائل في ساعة واحدة. كم عدد الرسائل التي يعدها راماني في 8 ساعات؟
زجاجة بها 7 ثقوب. كم عدد الثقوب الموجودة في 220 زرًا؟
جيناداسا لديها 37 كرة زجاجية. Chathuri لديه 10 كرات زجاجية أقل من Jinadasa. كم عدد الكرات الزجاجية الموجودة في شاتوري؟
ينشر الأخبار على موقع على شبكة الإنترنت كل يومين. كم مرة يتم نشر الخبر في 17 يومًا؟
يرسل برنامج الأصدقاء 12 رسالة في كل مرة. يرسل برنامج Chatura 15 رسالة في المرة الواحدة. إذا أرسلوا رسالتين لكل منهما ، فكم عدد الرسائل التي أرسلها برنامج Chatura؟
يمكن لثلاجة واحدة تخزين 36 زجاجة من المشروبات. كم عدد الزجاجات التي يمكن تخزينها في 12 ثلاجة؟
عمر الكلب 15 سنة. إذا كان عمر الكلب الآن 5 سنوات ، فكم عدد السنوات التي تتوقع أن يعيشها الكلب؟
يوجد 23 ماعزًا في المزرعة. إذا تم نقل 7 ماعز بعد يوم واحد ، فكم عدد الماعز التي ستبقى في المزرعة؟
يمكن أن يغلي Pittu bamboo 12 قطعة من pittu في ساعة واحدة. كم عدد قطع البيتا التي يمكن غليها في 8 ساعات؟
يوجد 12 صفًا في الفصل الدراسي. صف واحد يتسع لـ 5 طلاب. كم عدد الطلاب الذين يمكنهم الجلوس في الفصل بأكمله؟
سعر القادوس 12 روبية. إذا كان من الممكن بيع 130 نطاطًا في يوم واحد ، فما هو المبلغ الإجمالي المستلم للقواديس المباعة؟
يمكن للفرن الكهربائي صنع 12 قطعة بسكويت في المرة الواحدة. كم عدد البسكويت الذي يمكن صنعه في 8 جولات؟
دلو واحد يملأ 3 لترات من الماء. كم لترًا من الماء يمكن أن يملأ 8 دلاء؟
تكلفة الرسالة القصيرة 1 روبية. مكالمة هاتفية واحدة تكلف 2 روبية للدقيقة. ما هي التكلفة الإجمالية إذا تم استخدام 12 رسالة نصية و 7 دقائق من المكالمة الهاتفية؟
استغرق بيال 12 دقيقة للوصول إلى جالي. استغرق الأمر 3 دقائق من Sanduni للوصول إلى جالي أقل من Piyal. كم دقيقة استغرقت بيال وساندوني للسفر إلى جالي؟
تكلفة 1 كجم من السكر 78 روبية. يكلف 126 روبية للكيلو من الأرز. إذا تم شراء 12 كجم من السكر و 7 كجم من الأرز ، فما التكلفة الإجمالية؟
المسافة من كولومبو إلى جالي هي 114 كم. المسافة من جالي إلى كارابيتيا هي 6 كم. إذا سافر رجل من كولومبو إلى جالي ومن جالي إلى كارابيتيا ، فما هي المسافة الإجمالية المقطوعة؟
قادوس البيض يكلف 35 روبية. إذا كان من الممكن بيع 130 قطاعة بيض في يوم واحد ، فما هو إجمالي كمية نطاطات البيض المباعة؟
استغرق الأمر 18 دقيقة لخياطة فستان من كمال. استغرقت ساندوني دقيقتين لخياطة فستان أقل من بيال. كم دقيقة استغرقت بيال وساندوني لخياطة العباءات؟
استغرق الأمر من الشلاني 32 دقيقة للوصول إلى مطارة. استغرق لالاني 3 دقائق أقل من شلاني للوصول إلى مطارة. كم دقيقة استغرقها كلاهما للذهاب إلى ماتارا؟
تستهلك 2 طن من الرمل و 1 طن من الحجر و 1 طن من الأسمنت لصنع 2 طن من الخلطة الخرسانية. ما هو عدد الأطنان اللازمة من الرمل والحجر والأسمنت لصنع 7 أطنان من خليط الخرسانة؟
يوجد 6 أزرار على القميص. كم عدد الأزرار الموجودة في 233 قميصًا؟
يمكن لسيارة واحدة أن تستوعب 5 أشخاص. كم عدد السيارات التي تحتاجها لنقل 35 شخصًا؟
يستغرق صنع رغيف واحد 3 دقائق. كم من الوقت يستغرق صنع 38 رغيف؟
1 كوب يمكن أن يملأ 100 مل من الشراب. كم عدد الأكواب التي يمكنك ملؤها بـ 900 مل من الشراب؟
يحتوي Dasa على 68 ورقة من الورق الملون. لدى Ridmi 9 عبيد ورق أقل من الورق الملون. كم عدد الأوراق الملونة التي يمتلكها ريدمي؟
هناك 36 خرزة في القلادة. كم عدد القلائد التي يمكن صنعها من 720 خرزة؟
علبة يمكن أن تحتوي على 15 مانجو. كم عدد الصناديق التي تحتاجها لتعبئة 750 مانجو؟
سعر كعكة 25 روبية. إذا كان من الممكن بيع 70 قطعة خبز في يوم واحد ، فما هو إجمالي كمية الكعك المباعة؟
سعر التفاحة 45 روبية. إذا كان إجمالي كمية التفاح المستلمة يوميًا هو 900 روبية ، فكم عدد التفاح الذي يتم بيعه؟
روشان لديها 12 قلم رصاص. سيتا لديها 9 أقلام رصاص أقل. كم عدد أقلام الرصاص التي تمتلكها سيتا؟
يمكن قطع 13 نجمة من الورق الخافت. كم عدد أوراق الدايم التي تحتاجها لقطع 263 نجمة؟
تدور العجلة المسننة للآلة 7 مرات في دقيقة واحدة. إذا دار العجلة المسننة 742 مرة ، فكم دقيقة تستغرق؟
سعر بيع 1 دولار أسترالي هو 157 روبية. كم هو الاسترالي 70 دولارا؟
زجاجة واحدة يمكن أن تحتوي على 850 جرام من السكر. كم عدد الزجاجات اللازمة لملء 7600 جرام من السكر؟
Nimala لديها 12 كيس و Kamala لديها 8 أكياس أكثر من Nimala. كم عدد الحقائب التي تمتلكها كامالا؟
كسر كمال 20 برتقالة ورمى 10 منها فاسدة. كم عدد البرتقال المتبقي؟
سبح نيرمال مسافة 8 أميال في سباق وسار لمسافة ميلين. إلى أي مدى يسبح نيرمال بدلاً من المشي؟
حطم Wimala 37 تفاحة وردة وألقى بتسع منها. كم عدد ثمار الورد المتبقية؟
صنعت كاميلا البسكويت واستخدمت 5 أكواب من الدقيق وكوبين من السكر. ما مقدار الدقيق الذي استخدمته كاميلا أكثر من السكر؟
حجز سونيل و ويمال تذاكر لرحلة واشترى سونيل 7 تذاكر واشترى ويمال 5 تذاكر. كم عدد التذاكر التي اشتراها سونيل أكثر من ويمال؟
خطط سونيل وماري لرحلة ، وحدد سونيل 6 أماكن ووضعت ماري 14 مكانًا على الخريطة ، فكم عدد الأماكن التي حددها سونيل أقل من ماري؟
ساجيث عثر على 8 قذائف ولكن 3 مكسورة ، كم عدد القذائف التي تم العثور عليها؟
كتب ويمال 7 امتحانات يوم الإثنين ولكنه اجتاز 5 امتحانات فقط ، كم عدد الاختبارات التي رسب فيها ويمال؟
عثر كمال على 15 قطعة نقدية و 10 منها كانت مزورة ، فما هو عدد العملات الجيدة التي وجدها كمال؟
كان لدى أنيتا 10 بالونات في حقيبتها وأعطتها صديقتها 10 بالونات ، كم عدد البالونات التي تمتلكها أنيتا الآن؟
يوجد 12 وعاء في الدرج وقد قام Wimal برمي 3 أحواض ، كم عدد الأقلام الموجودة الآن؟
يوجد 15 أسدًا في حديقة الحيوان وأخذ حارس الحديقة 3 أسود من حديقة الحيوان ، كم عدد الأسود الموجودة الآن؟
اشترى Namal 12 تذكرة وأعطاه Nimal 3 تذاكر ، كم عدد التذاكر التي يمتلكها Namal الآن؟
هناك 12 فتى و 18 فتاة في فريق كرة السلة ، وكم عدد الطلاب في الفريق؟
يوجد 12 ببغاء و 10 حمامات في القفص ، كم عدد الطيور في القفص؟
ويمال لديه 10 حقائب و 7 حقائب صغيرة والباقي كبيرة ، كم عدد الحقائب الكبيرة؟
تزيل كاثلين 25 بطاقة من البرطمان وكان البرطمان يحتوي في الأصل على 47 بطاقة ، فكم عدد البطاقات المتبقية في البرطمان؟
لدى هيذر 9 ملصقات وجوناثان لديه 16 ملصقًا وإذا أعطى جوناثان جميع ملصقاته إلى هيذر ، فكم عدد الملصقات التي تمتلكها هيذر؟
يوجد حاليًا 34 شجرة في الحديقة وسيقوم عمال الحديقة بزراعة 49 شجرة اليوم. كم عدد الأشجار سيكون هناك بعد الانتهاء من العمل؟
كيال لديها 15 تفاحة وسناء لديها 6 تفاحات أقل من كيال ، كم عدد تفاحات سناء؟
يبلغ ويمال من العمر 25 عامًا وصديقه أصغر منه بسنتين. كم عمر صديقه؟
رافي لديه 12 رغيف خبز وكمال لديه 8 أرغفة أقل من رافي ، كم رغيف لدى كمال؟
كتب أمل 7 صفحات وطبع 5 صفحات للمهمة ، فكم بالحجم الذي كتبته أمل أكثر مما كتبه؟
ركض الكلب 10 أميال وسبح 16 ميلاً ، إلى أي مدى يسبح الكلب؟
اشترى أنيل سيارة واستخدم شيكًا بمبلغ 20 روبية وشيكًا بقيمة 10 آلاف روبية ، فما مقدار ما استخدمه أنيل من الشيك؟
هناك 17 فتى و 14 فتاة في الكورال ، وكم عدد الطلاب في المجموعة؟
صنع بندرة الخبز واستخدم 15 كغم من الطحين و 3 كغ من المارجرين. كم كيلو طحين استخدم أكثر من المارجرين؟
جريج وشارون لديهما مزارع مجاورة ، وحصد جريج 7 أفدنة وشارون 0.1 فدان يوم الاثنين.
كان لدى هاري 18 نبتة ، لكن 12 نبتة ماتت. كم عدد النباتات التي يمتلكها هاري الآن؟
كان لدى كمال 800 دولار وأعطاه والده 1700 دولار أخرى. كم دولار يمتلكه كمال الآن؟
الحافلة بها 10 مقاعد فارغة والركاب بها 3 مقاعد ، كم عدد المقاعد الفارغة هناك الآن؟
كان هناك 14 قميصًا في الأمتعة وكمال أخذ 3 قمصان من الأمتعة ، كم قميصًا في الأمتعة الآن؟
كارونا لديها 20 برتقالة وهاري لديها 4 برتقالات أقل من كارونا. كم عدد برتقالة لدى هاري؟
لدى لال 15 مقلاة ولدى ماريا 9 أحواض أقل من لال. كم عدد الأحواض التي تمتلكها ماري؟
لدى Nimal 38 كيسًا ولدى Harry 6 حقائب أكثر من Nimal. كم عدد الحقائب التي يمتلكها هاري؟
نمالي لديه 100 روبية وكمال لديه 7 روبيات أقل من نمالي. كم من المال يملك كمال؟
ماري لديها 40 قطعة بسكويت و باهان لديها 5 قطع بسكويت أكثر من ماري. كم عدد البسكويت في المصباح؟
أمل لديها 7 علب وسامال بها 3 علب أقل من أمل. كم صندوقا لدى سامال؟
يبلغ عمر سيهيني 24 عامًا ويبلغ عمر بورنيتا 7 سنوات أصغر من سيهيني. كم عمر بورنيما؟
أنيل يبلغ من العمر 50 عامًا وهارين أصغر من أنيل بعشر سنوات. كم عمر هرين؟
بالأمس رأيت 7 فراشات صغيرة في حديقة المنزل. تم رصد ثلاث فراشات أخرى على الطريق. كم عدد الفراشات التي رأيت؟
لديك 36 حبة عنب. يجب تقسيمهم بالتساوي بين 6 أصدقاء. 1 كم عدد العنب الذي يحصل عليه المرء؟
Kithmal لديه 240 صفحة كتاب. كان يجب أن ينتهي من قراءة الكتاب في 8 أيام. كم عدد الصفحات التي يجب أن يقرأها في يوم واحد إذا أراد قراءة نفس عدد الصفحات في يوم واحد؟
تحتوي البازلاء الخضراء على 24 كوبًا لملء جرة. استخدم 3 أكواب من الجرام الأخضر يوميًا. كم يوما يكفي الفاصوليا الخضراء في الجرة؟
يزن صندوق الكرة 56 جرامًا. تزن الكرة 8 جرام. ما هو العدد الإجمالي للكرات في خزانة الكتب؟
كان عمر مايك ، الذي انخفض بعمر شقيقته البالغة من العمر 4 سنوات ، 11 عامًا. يبلغ عمر مايك ، الذي كبر في سن عمه ، 53 عاما. ما هو عمر عم مايك؟
من خلال العمل بمفرده ، يمكن لـ Ryan حفر حفرة 10 أقدام في 10 أقدام في خمس ساعات. يمكن لـ Castel حفر نفس الحفرة في ست ساعات. كم من الوقت سيستغرقهم إذا عملوا معًا؟
قبل ثماني سنوات ، كانت هولد أكبر من ابنها بسبع مرات. اليوم ، تبلغ من العمر ثلاثة أضعاف عمر ابنها. كم عمر السيدة هولد وابنها اليوم؟
الماسك أكبر من سام بـ7 سنوات ومجموع أعمارهم 27. ما هي اعمارهم؟
يمكنك طلاء غرفة معينة في 3 ساعات. يمكن لأخيك القيام بذلك في 4 ساعات. ما هي المدة التي يستغرقها العمل معًا؟
اشترى السيد وايز ما قيمته 1950 دولارًا من الأسهم ، بعضها بسعر 3.00 دولارات للسهم والبعض الآخر بسعر 4.50 دولار للسهم. إذا اشترى ما مجموعه 450 سهماً من الأسهم ، فكم اشترى من كل منها؟
يبلغ عمر كريستوفر ضعف عمر غابرييلا. قبل تسع سنوات ، كان كريستوفر يبلغ من العمر 5 أضعاف عمر غابرييلا. كم عمر كريستوفر الآن؟
أولغا لديها خمسة أضعاف الدايمات مثل النيكل. إذا كان لديها 3.30 دولارًا ، فكم عدد العملات التي تمتلكها من كل عملة؟
المرأة تبلغ من العمر ثلاثة أضعاف عمر ابنها ، ومجموع أعمارهم 52. ابحث عن عمر كل شخص.
كان لدى السيد هيرمان 125 دولارًا ، وكان لدى السيد شاندرا 80 دولارًا. بعد أن دفع كل منهم ثمن تذكرة الحفلة ، كان لدى السيد هيرمان ستة أضعاف المال الذي حصل عليه السيد شاندرا. كم من المال ترك السيد شاندرا؟
كانت سيارتان تسير في اتجاهين متعاكسين تفصل بينهما مسافة 360 كم في نهاية ساعتين. إذا قطعت إحدى السيارات أسرع من الأخرى بمقدار 6 كيلومترات في الساعة ، فأوجد متوسط سرعة السيارة الأبطأ.
تستثمر المرأة 4 أضعاف ما تستثمره بنسبة 5٪ مقارنة بنسبة 6٪. إجمالي مبلغ الفائدة التي تكسبها في عام واحد من كلا الحسابين هو 520 دولارًا. كم استثمرت في كل سعر؟
لنفترض أنك جمعت سبائك نحاسية بنسبة 25٪ وسبائك نحاسية بنسبة 50٪ لتكوين 40 كجم من سبائك النحاس بنسبة 45٪. كم كيلوغراما من كل واحد تحتاجه؟
إذا تمكنت سالي من طلاء منزل في 4 ساعات ، وكان بإمكان جون رسم نفس المنزل في 6 ساعات ، فكم من الوقت سيستغرق كلاهما لطلاء المنزل معًا؟
جايسون يبلغ من العمر ستة أضعاف عمر كيت. في غضون عامين ، سيكون عمر جايسون ضعف عمر كيت حينها. كم عمر جايسون الآن؟
يبلغ عمر روفي ثلاثة أرباع عمر أورلي. قبل أربع سنوات ، كان روفي يبلغ من العمر أكثر من نصف عمر أورلي. كم عمر كل منها؟
سوف يصنع Keil 13 رطلاً من المكسرات المختلطة للحفلة. سعر الفول السوداني 2.00 للرطل والمكسرات الفاخرة 7.50 للرطل. إذا كان Keil يستطيع أن ينفق 70.00 فقط على المكسرات ، فكم كمية كل باوند يجب أن يشتريها؟
جورج ينقذ النيكل والدايمات مقابل رسوم العبور. إذا كان لديه 28 قطعة نقدية بقيمة 2.60 دولار ، فكم عدد النيكل وكم عدد الدايمات؟
قبل عشر سنوات كان الرجل يبلغ من العمر مثل زوجته الآن. يبلغ عمر الرجل الآن ضعف عمر زوجته في ذلك الوقت. كم عمر كلاهما الآن؟
تكلف العائلة سبعة ما مجموعه 119 دولارًا لتذاكر الدخول العامة إلى حديقة حيوان سان دييغو. إذا كانت تكلفة تذاكر البالغين 21 دولارًا وتكلفة تذاكر الأطفال 14 دولارًا ، فكم عدد تذاكر البالغين التي تم شراؤها؟
ما مقدار الماء الذي يجب إضافته إلى 75 مل من محلول كحول 75٪ للحصول على محلول كحول بنسبة 45٪؟
يتم وضع محلول من 35٪ جلايكول في خزان سعة 400 جالون. يتم الاحتفاظ بمحلول 72٪ من الجليكول في خزان سعة 190 جالونًا. ما مقدار الخزانين الذي يجب إضافتهما معًا حتى يكون خزان سعة 200 جالون يحتوي على 50٪ جلايكول؟
قبل ثلاث سنوات ، كان عمر X ضعف سن Y. سبع سنوات وبالتالي سيكون مجموع أعمارهم 83 سنة. ما هو عمر X اليوم؟
يحتوي رادياتير السيارة على 10 لترات من محلول مضاد للتجمد بنسبة 30٪. كم عدد اللترات التي يجب استبدالها بمضاد تجمد نقي إذا كان المحلول الناتج هو مضاد للتجمد بنسبة 50٪؟
يخلط مالك القارب الزيت والبنزين معًا لإنتاج 12 جالونًا من الوقود مقابل 8 دولارات للغالون. تكلفة النفط 15 دولارًا للغالون الواحد والبنزين 3 دولارات للغالون. كم جالونًا يجب أن تستخدمه كل واحدة؟
ماري أكبر من سيث بتسع سنوات. في غضون عام سيكون عمرها 3 أضعاف. كم عمرهم؟
تستثمر 7200 دولار في حسابين تدفع فائدة سنوية بنسبة 8٪ و 10٪ بشكل متكرر. في نهاية العام ، تحصل الحسابات على نفس الفائدة. كم تم استثماره في كل استثمار؟
يستطيع جاستن جز العشب في ساعتين. ديفيد يستطيع جز العشب في 3 ساعات. كم من الوقت سيستغرقهم جز العشب معًا؟
بالنسبة للحفلة ، تم بيع تذاكر البالغين بمبلغ 15 دولارًا وبيعت تذاكر الأطفال بسعر 10 دولارات. تم بيع 140 تذكرة بقيمة إجمالية قدرها 1600 دولار. كم عدد التذاكر التي تم بيعها من كل نوع؟
شقيق بيلا أكبر من بيلا بتسع سنوات. تضيف أعمارهم ما يصل إلى 19 عامًا. كم عمر بيلا؟
الحنفية a قادرة على ملء الحمام في 20 دقيقة ، والصنبور b قادر على ملء نفس الحمام في 30 دقيقة. كم من الوقت سيستغرقهما ملء نفس الحمام إذا تم تشغيلهما معًا
عمرك 4 أضعاف عمرك أختك. في غضون 8 سنوات ، سيكون عمرك ضعف عمرك أختك. ما هي عمرك الآن؟
العمة ماري ، 42 سنة ، لديها ابنة أخت عمرها 12 سنة. في أي سنة سيكون عمر الخالة ضعف عمر ابنة أختها؟
كانت جين تبلغ من العمر 25 عامًا عندما وُلد ابنها ، وكان عمرها الحالي أقل بثلاث مرات من عمر ابنها الحالي. كم عمر جين الان
إذا كان موكب يبلغ طوله 2 ميل يسير بسرعة 3 أميال في الساعة ، فكم من الوقت سيستغرق عداءًا ، يركض بسرعة 6 أميال في الساعة ، للانتقال من مقدمة العرض إلى نهاية العرض؟
طالبان يبعدان مسافة 350 متراً عن بعضهما ويبدأان في السير باتجاه بعضهما البعض بمعدلات ثابتة. واحد يسافر بسرعة 1.6 م / ث والآخر بسرعة 1.9 م / ث. كم من الوقت سيمشون حتى يجتمعوا؟ إلى أي مدى ذهب كل منهم؟
ماري لديها 7 أكثر من ضعف أرباع الدايمات. يبلغ مجموعها 10.15 دولارًا أمريكيًا ، فكم عدد العملات التي تمتلكها من كل عملة؟
أخت كيفن ماري أصغر منه بخمس سنوات. مجموع اعمارهم 33 سنة. كم عمر كيفن؟
يمكن لجو أن يركض أسرع مرتين مثل بيت. يبدأون من نفس النقطة ويعملون في اتجاهين متعاكسين لمدة 40 دقيقة والمسافة بينهما 16 كم. ما مدى سرعة تشغيل جو؟
اشترى ألين 20 طابعًا من مكتب البريد بفئات 37 سنتًا و 20 سنتًا. إذا كانت التكلفة الإجمالية للطوابع 7.06 دولارًا أمريكيًا ، فكم عدد الطوابع البالغ 37 سنتًا التي اشتراها ألين؟
يستطيع A جز العشب في 130 دقيقة ، ويستغرق B 100 دقيقة ، ويستغرق C 150 دقيقة. كم من الوقت سيستغرق الثلاثة ، إذا عملوا معًا في جز العشب نفسه؟
يبلغ بروس من العمر 36 عامًا. ابنه يبلغ من العمر 8 سنوات. في أي سنة سيكون عمر بروس ثلاثة أضعاف عمر ابنه؟
أنجيلا تبلغ من العمر أربعة أضعاف عمر بيث. قبل خمس سنوات كان مجموع أعمارهم 45 سنة كم سيكون عمر أنجيلا بعد خمس سنوات؟
باع مسرح الجامعة 529 تذكرة لمسرحية. تبلغ تكلفة التذاكر 25 دولارًا لكل شخص بالغ و 15 دولارًا لكل مواطن كبير السن. إذا كان إجمالي الإيصالات 9745 دولارًا ، فكم عدد تذاكر كبار السن التي تم بيعها؟
يستثمر الرجل مبلغًا معينًا من المال بفائدة 2٪ و 800 دولار أكثر من هذا المبلغ في حساب آخر بفائدة 4٪. في نهاية عام واحد ، حصل على فائدة قدرها 92 دولارًا. كم من المال تم استثماره في كل حساب؟
تستطيع نانسي قص ساحة في 3 ساعات ، ويمكن لبيتر أن يقصها في 4 ساعات. افترض أنهما يعملان معًا ، كم من الوقت سيستغرق الأمر للانتهاء؟
بلغ عمر بيل وبن 91 عامًا. إذا كان عمر بيل ضعف عمر بن عندما كان عمر بيل مثل عمر بن ، فابحث عن أعمارهم الحالية.
آن أكبر من كريستين بخمس سنوات. في غضون 10 سنوات ، سيكون عمر كريستين 24 عامًا أكبر من الفارق في الأعمار. كم أعمارهم الآن؟
سيرينا تبلغ من العمر تسع سنوات. والدتها تبلغ من العمر 39 عامًا. في كم سنة ستكون والدتها أكبر بثلاث مرات من عمر سيرينا؟
كان عمر جو أقل من عمر أخيه توم بأربع سنوات. مجموع أعمارهم 41. ابحث عن عمر كل منها.
السيدة لينش لديها 21 قطعة نقدية بالنيكل والدايمات. قيمتها الإجمالية 1.65 دولار. كم عدد كل عملة هناك
ليندا أكبر بثلاث مرات من عمر جين. في خمس سنوات سيكون مجموع أعمارهم 28. ما هو عمر ليندا في الوقت الحاضر؟
يبلغ كيفن من العمر 16 عامًا وفانيسا تبلغ من العمر عامين. كم سنة سيستغرق الأمر حتى يبلغ عمر كيفن 3 مرات فقط من عمر فانيسا؟
رجل يبلغ من العمر 38 عامًا ولديه ابن يبلغ من العمر 14 عامًا. كم سنة مضت كان الأب يبلغ سبعة أضعاف عمر ابنه؟
إذا كانت نسبة عمر الأخوين 3 إلى 2 وعمرهما الإجمالي 60 سنة فما هو الفرق في السن؟
عندما كان ريكي يبلغ من العمر 10 سنوات ، كان والده 45 عامًا. كم سنة يجب أن يمر ريكي ليكون أكبر من خمس سنوات من عمر والده؟
الأب أكبر بخمس مرات من الابن. في 15 سنة سيكون الأب أكبر بمرتين من الابن عن عمر الأب في سنه الحالي.
يتكون فصل التخرج من المدرسة الثانوية من 345 طالبًا. هناك 69 فتاة أكثر من الفتيان. كم عدد الأولاد في الفصل؟
عملت جين ثلاث مرات عدة ساعات الأسبوع الماضي كما عمل جيم. إذا عملوا 28 ساعة بين الاثنين ، كم ساعة عمل كل منهما
يمكن ملء المسبح بالماء في غضون 10 ساعات. يتطلب تجفيف المسبح 20 ساعة. إذا كان المسبح فارغًا وكان المصرف مفتوحًا ، فكم من الوقت يلزم لملء المسبح؟
بن أصغر من دان بثلاث سنوات. مجموع أعمارهم 53. كم عمر كل منها؟
لدى آنا 12 قطعة نقدية في محفظتها ، حوالي 5 دولارات ونحو 10 دولارات. القيمة الإجمالية للفواتير 100 دولار. كم عدد كل فاتورة تملكها آنا؟
كريج أصغر من والدته بـ 24 عامًا. يبلغ مجموع أعمارهم معًا 56 عامًا. كيف حال كل شخص؟
لويس وجوليا لديهما نفس عدد العملات. لويس لديه الدايمات فقط وجوليا لديها أرباع فقط. إذا كان لدى جوليا 1.80 دولارًا أكثر من لويس ، فكم يمتلك كل منها؟
الأب الآن يبلغ من العمر أربعة أضعاف عمر ابنه. إذا كان مجموع أعمارهم قبل عشر سنوات كان ستين. يجدون عصورهم الحالية؟
روزا تبلغ من العمر 18 عامًا وآرثر يبلغ من العمر 24 عامًا. كم سنة مضت كان عمر آرثر أكبر بثلاث مرات من عمر روزا؟
يقل عمر تايلر عن عمر أخيه بثلاث مرات. مجموع أعمارهم 11. كم عمر تايلر؟
جينا لديها كومة من 50 دايم ونيكل بقيمة 4.30 دولار. كم لديها من كل نوع؟
إدوين أكبر من أخيه ألفين بست سنوات. في غضون عامين ، سيكون إدوين في العشرين من عمره أكثر من ثلث عمر ألفين. كم عمر الاخوة الآن؟
امرأة تبلغ من العمر 42 عامًا وابنتها تبلغ من العمر 8 سنوات. كم سنة ستكون الأم أكبر بثلاث مرات من عمر ابنتها؟
يرغب الكيميائي في صنع 2 لتر من محلول حمض 8٪ عن طريق خلط محلول حمض 10٪ و 5٪ محلول حمضي. كم عدد لترات كل محلول يجب أن يستخدمه الكيميائي؟
عمر جون أربع مرات أقل من ستة أضعاف عمر أخيه ومجموع أعمارهم عشرة. كيف تحل هذه المشكلة اللفظية؟
لدى آنا 12 قطعة نقدية في محفظتها ، حوالي 5 دولارات وحوالي 10 دولارات. القيمة الإجمالية للفواتير 100 دولار. كم عدد كل فاتورة تملكها آنا؟
مدرس الموسيقى يبلغ من العمر ثلاثة أضعاف عمر والت. في غضون 12 عامًا ، سيكون عمرها ضعف عمر والت. كم عمر والت؟
عمر الأب أربعة أضعاف عمر ابنه. بعد 5 سنوات ، سيكون ثلاثة أضعاف ابنه. كم سنة ستأخذ إذا كان عمر الأب ضعف عمر ابنه؟
جوليو يبلغ من العمر 36 عامًا وجيمس يبلغ من العمر 11 عامًا. في كم سنة سيكون عمر جوليوس ضعف عمر جيمس؟
جيم أكبر من سيندي بخمس سنوات. قبل 4 سنوات كان مجموع أعمارهم 21. تجد كل من أعمارهم الآن.
يبلغ عمر كودي ضعف عمر إيفان وقبل تسع سنوات كان مجموع أعمارهم 6 سنوات. ابحث عن عمر كل فتى الآن.
عمر المرأة يزيد بثلاث سنوات عن ضعف عمر أبنائها. مجموع أعمارهم 84. كم عمر الابن؟
الأب أكبر بأربع مرات من عمر ابنته. في غضون 20 عامًا سيكون عمره ضعف ابنته فقط. كم عمر الأب وابنته الآن؟
يبلغ عمر تايلر سنة واحدة أكبر من عمر كلاي بثلاث مرات. مجموع أعمارهم 21. كم عمر تايلر؟
قبل ثلاث سنوات ، كان عمر مارك يزيد بسنة واحدة عن عمر آرون بثلاث سنوات. بعد أربع سنوات من الآن ، سيكون عمر مارك سنتين أكثر من ضعف عمر آرون. كم عمر مارك؟
ليزا تبلغ من العمر أربعة أضعاف عمر نيني. قبل ست سنوات ، كانت تبلغ من العمر سبعة أضعاف نيني. ابحث عن عمرهم الحالي.
قبل خمس سنوات ، كانت لوسي تبلغ من العمر ثلاثة أضعاف جمالها. بعد 10 سنوات ، سيكون لوسي أكبر بمرتين من العمر الجميل ، كم يبلغ عمرهم الآن؟
السيدة كروز تبلغ من العمر 40 عامًا وابنتها الكبرى تبلغ من العمر 12 عامًا. متى سيكون عمرها ضعف ابنتها الكبرى؟
جيسي يجمع الطوابع. لديه الآن 444 طابعًا. لديه ثلاثة أضعاف عدد الطوابع من الدول الأوروبية كما هو الحال في الدول الآسيوية. كم عدد طوابعه من دول أوروبية؟
قبل عام ، كان جون يبلغ من العمر ثلاثة أضعاف عمر لاري. بعد عام ، كان يبلغ من العمر ضعف لاري. كم عمر جون ولاري؟
يبلغ طول خطو جاك 64 سم وطول جيل 56 سم. إذا بدأوا معًا ، إلى أي مدى ساروا عندما يكونون في الخطوة التالية؟
قبل ست سنوات ، كانت جوزي تبلغ من العمر 5 أضعاف ابنة أختها ديان. كم يبلغ عمر ديان الآن إذا كان عمرها ثلث عمر خالتها.
جوزيه أكبر من ماريا بـ 12 عامًا. مجموع أعمارهم 40. كم عمر ماريا؟ كم عمر جوزيه؟
توم أصغر من أليس بـ 15 عامًا. قبل عشر سنوات ، كانت أليس تبلغ من العمر أربعة أضعاف عمر توم في ذلك الوقت. كم عمر كل واحد الآن؟
عمر بيل أقل من ضعف عمر أخته كارولين بسنة واحدة. مجموع أعمارهم 26 سنة. كم عمر بيل الآن؟
يمكن لجون جز العشب في 6 ساعات. يستطيع كيم جز العشب في 5 ساعات. كم من الوقت سيستغرقهم جز العشب إذا عملوا معًا؟
يمكن أن يملأ أنبوب المدخل خزان المياه في غضون 10 ساعات ، بينما يمكن لفطيرة المخرج أن تفرغ نفس الخزان في غضون 15 ساعة. عن طريق الخطأ ، يتم ترك كلا الأنبوبين مفتوحين. كم من الوقت سيستغرق ملء خزان المياه مع فتح كلا الأنبوبين.
سيارتان تغادران المدينة في نفس الوقت تسير في نفس الاتجاه. أحدهما يسافر بسرعة 50 ميلاً في الساعة والآخر يسافر بسرعة 70 ميلاً في الساعة. في كم ساعة ستكون المسافة بينهما 60 ميلاً؟
روز تبلغ من العمر ثلث عمر والدتها. مجموع أعمارهم 100. كم عمر كل منهم؟
آدم أصغر من حواء بخمس سنوات. في عام واحد ستكون حواء ثلاثة أضعاف عمر آدم قبل أربع سنوات. كم عمر ادم كم عمر حواء
طلبت والدتهما من ليزا وكاي تنظيف غرفتهما. تستطيع ليزا تنظيف غرفتها في 8 ساعات ، وكاي في 12 ساعة. كم من الوقت سيستغرق إذا قام كلاهما بتنظيف غرفتهما معًا؟
إذا تمكن شخص ما من رسم منزل في 5 ساعات ، ويمكن لشخص آخر القيام بذلك في 3 ساعات ، فكم من الوقت سيستغرقهما معًا إذا بدأ الرجل الذي يبلغ من العمر 5 ساعات قبل ساعة ثم الرجل الذي يبلغ 3 ساعات؟
إذا كان سامي يستطيع جز العشب في 3 ساعات ويمكن لورا جز العشب نفسه في 4 ساعات ، فكم من الوقت سيستغرقهما إذا عملوا معًا؟
تبلغ إيفا عامين من عمر جوليان. مجموع أعمارهم 20. ابحث عن عصورهم الحالية.
يبلغ عمر شيرمان وعمر جده معاً 72 عاماً. عمر جده أكبر بسبع مرات من عمره. كم عمرهم ؟
جو أكبر بعشر سنوات من جيمس. في 8 سنوات ، سيساوي عمر جو مرتين ثلاثة أضعاف عمر جيمس. كم عمر كل واحد الآن؟
يبلغ والد أليكس خمس سنوات أكثر من ضعف عمره الآن. قبل ست سنوات ، كان يبلغ من العمر الثلث. كم أعمارهم الآن؟
شمشون يبلغ من العمر 6 سنوات. والدته تبلغ من العمر 30 عامًا. كم سيكون عمر شمشون عندما تكون والدته أكبر بأربعة أضعاف من عمره؟
تبلغ تكلفة تذاكر رقصة العودة للوطن 20 دولارًا للتذكرة الواحدة أو 35 دولارًا للزوجين. بلغ إجمالي مبيعات التذاكر 2280 دولارًا ، وحضرها 128 شخصًا. كم عدد التذاكر من كل نوع تم بيعها؟
تغادر سيارة المحطة ، وتتجه غربًا بسرعة 55 ميلاً في الساعة. تغادر الشاحنة نفس المحطة بعد ساعة واحدة ، وتتجه غربًا على نفس الطريق بسرعة 65 ميلاً في الساعة. ما هو الوقت الذي تستغرقه الشاحنة لتجاوز السيارة؟
السيارة 1 تغادر ميامي وتسافر بسرعة 47 ميلاً في الساعة. تغادر السيارة 2 بعد ساعتين وتسافر بسرعة 58 ميلاً في الساعة. كم من الوقت ستستغرق السيارة 2 للحاق بالسيارة 1.
حافلتان تغادران المحطة في نفس الوقت. يسافر المرء شرقا بسرعة 55 ميلا في الساعة. الثاني يسافر غربًا بسرعة 60 ميلًا في الساعة. في كم ساعة ستكون الحافلتان على بعد 460 ميلاً؟
ساندرا تبلغ من العمر 36 عامًا. ابنها يبلغ من العمر 14 سنة. كم سنة مضت كانت ساندرا تكبر ابنها بثلاث مرات؟
جوان أكبر بخمس سنوات من روب. قبل عشر سنوات كان مجموع أعمارهم 25 ، كم هم الآن.
قبل 5 سنوات ، كان جاي أكبر من ماري بسبع سنوات. في غضون خمس سنوات ، سيكون عمر جاي ضعف عمر ماري. كم عمر مريم الآن؟
نسبة الأولاد إلى البنات في الفصل هي 3 إلى 7. إذا كان هناك إجمالي 30 طالبًا في الفصل ، فكم عدد الأولاد هناك؟
قبل 5 سنوات ، كانت مريم تبلغ من العمر خمسة أضعاف ابنها. 3 سنوات من ثم سنها سيكون 8 أقل من ثلاثة أضعاف العمر المقابل لابنها.
سو وداود شقيقان. سنهم مجتمعة هو 22. سو تبلغ من العمر أربع سنوات من ديفيد. كم عمر سو وديفيد؟
تحتوي وجبة فول الصويا على 14٪ بروتين. دقيق الذرة 7٪ بروتين. كم رطلاً يجب خلطه معًا للحصول على خليط بوزن 280 رطلاً يمثل 13٪ بروتين؟
السيد Klinker يبلغ من العمر 35 عامًا وابنته تبلغ من العمر 10 سنوات. كم سنة سيكون عمر السيد كلينكر ضعف ابنته؟
كم لتر من حمض الهيدروكلوريك النقي يجب إضافته إلى 60 لترًا من المحلول الذي يمثل 10٪ حمض الهيدروكلوريك للحصول على محلول 15٪ حمض الهيدروكلوريك؟
دانيال يبلغ من العمر 69 عامًا وإيشان يبلغ من العمر 6 سنوات. كم سنة سيستغرق عمر دانيال أربعة أضعاف عمر إيشان؟
جيم وبوب رسامان. يمكن لجيم أن يرسم جدارًا في 6 ساعات ويمكن لبوب أن يقوم بنفس الحجم في 4 ساعات. كم من الوقت سيستغرق طلاء الجدار إذا عمل جيم وبوب معًا؟
تضيف أعمار توم وتيم ما يصل إلى 21 عامًا. في غضون 3 سنوات ، سيكون توم يبلغ من العمر مرتين. كم أعمارهم الآن؟
يستثمر سكوت 1260 دولارًا بنسبة 8٪ أكثر مما يستثمره بنسبة 12٪. الفائدة من الاستثمارين هي نفسها. كم استثمر بنسبة 8٪؟
مايكل يبلغ من العمر ضعف عمر ماجي. قبل تسع سنوات ، كان مايكل يبلغ من العمر خمسة أضعاف ماجي. كم عمر كل واحد الآن؟
يستغرق شون 18 ساعة لطلاء المنزل. كارين يمكنها طلاء المنزل في 12 ساعة. كم من الوقت سيستغرق عمل شون وكارين معًا لطلاء المنزل؟
في عام 2000 ، كان دونالد يبلغ من العمر 12 عامًا وكان والده يبلغ 40 عامًا. في أي عام كان عمر والد دونالد ثمانية أضعاف عمر دونالد؟
يتم خلط محلول كحول 20٪ مع محلول كحول 35٪ للحصول على 60 أونصة سائلة من محلول كحول 25٪. كم عدد أوقية السوائل اللازمة لكل منها؟
يمكن أن يقوم جورج بعمل معين في 70 دقيقة بينما يمكن لأبي القيام بنفس المهمة في 30 دقيقة. كم من الوقت سيستغرق العاملان لأداء الوظيفة إذا كانا يعملان معًا؟
واحد يحتوي على 40٪ كحول والآخر يحتوي على 70٪ كحول. ما الكمية التي يجب استخدامها للحصول على 80 لترًا من محلول بنسبة 49٪؟
شاحنة تسافر 45 ميلاً في الساعة وقطار يسير 60 ميلاً في الساعة يقطعان نفس المسافة. تسافر الشاحنات أكثر من القطار بساعتين. كم عدد كل سفر؟
يمكن للزميل الأول إنهاء 7 وظائف في 3 ساعات ، ويمكن للزميل الثاني إنهاء 8 وظائف في 5 ساعات. كم من الوقت سيتعين عليهم العمل معًا لإنهاء 59 وظيفة؟
مايك يمكن أن يرسم غرفة في 14 ساعة بوب يمكن أن يرسم نفس الغرفة في 10 ساعات. إذا كانوا يعملون معًا ، فكم من الوقت سيستغرقون لإكمال الوظيفة.
في غضون عامين ، ستبلغ هانا ضعف عمر شقيقها الصغير لويد. حنا تبلغ من العمر 8 سنوات الآن. كم عمر لويد؟
تبلغ دوروثي 3 أضعاف عمر أختها. في 5 سنوات ستبلغ ضعف عمر أختها. كم عمر دوروثي وأختها الآن؟
راعوث تبلغ من العمر ضعف عمر بات. في غضون 4 سنوات ، ستكون روث أكبر بثلاث مرات من عمر بات قبل 3 سنوات. كم عمر كل واحد الآن؟
عمر جوان هو 5 سنوات أكثر من ضعف عمر مارجوس. مجموع أعمارهم 29 سنة. ابحث عن أعمارهم.
جو لديه ابنة تدعى جين. مجموع أعمارهم 54 والاختلافات بين أعمارهم 22. كم عمرهم؟
يستطيع تايلور رسم غرفة في 12 ساعة. يمكن لجنيفر طلاء الغرفة في 10 ساعات. كم من الوقت يستغرق كل من تايلور وجنيفر لطلاء الغرفة إذا كانا يعملان معًا؟
يبلغ عمر توني وبليندا معًا 56 عامًا. يبلغ عمر بليندا 8 أكثر من ضعف عمر Tonys. كم عمر كل منها؟
عمر هنري هو 3 أضعاف عمر علي. إذا كان مجموع أعمارهم 48 سنة ، كم يبلغون الآن.
الأم أكبر من ابنتها بـ 27 سنة. قبل عام ، كانت الأم تبلغ ضعف عمر ابنتها. كم عمر كل واحد الآن؟
تايلر أكبر من أخته بست سنوات ، ومجموع أعمارهم 32 عامًا. كم عمر تايلر؟ كم عمر اخته
يغادر القطار A أوستن إلى هيوستن بسرعة 82.1 ميل في الساعة. يغادر القطار B إلى أوستن بسرعة 109.071 ميل في الساعة. كم من الوقت قبل أن يمروا ببعضهم البعض في رحلة 240 ميلا؟
سيارتان تغادران محطة وقود تسير في اتجاهين متعاكسين. تسير إحدى السيارات بسرعة 60 ميلاً في الساعة والأخرى بسرعة 64 ميلاً في الساعة. في كم ساعة ستكون المسافة بينهما 310 ميلا؟
آن أكبر بخمس سنوات من أختها سوزان. مجموع أعمارهم 27. كم عمر كل فتاة؟
إذا تم تكوين 100 جالون من محلول الجلسرين 75٪ عن طريق الجمع بين محلول 30٪ جلسرين مع 90٪ محلول جلسرين ، فكم عدد جالونات كل محلول يجب استخدامه؟
كان لدى أوليفيا 32 طابعًا و 154 طابعًا سالي. كل واحدة اشترت نفس العدد من الطوابع لديها الآن 3 أضعاف عدد الطوابع أوليفيا. كم عدد الطوابع التي اشتروها في الكل؟
لوح طوله 120 سم مقطوع إلى قسمين بحيث يكون طول القطعة الأطول 15 سم من ضعف طول القطعة الأقصر. كم طول القطعة الأقصر؟
باع كاتب بريد 75 طابعًا مقابل 4.80 دولارًا. كان بعضها 5 سنتات وبعضها كان طوابع 8 سنتات. كم باع من كل نوع؟
يبلغ توماس من العمر 33 عامًا وتيم 6 أعوام. كم سنة سيكون عمر توماس 4 مرات أكثر من عمر تيم
سادس عمر طبيب الأسنان قبل 8 سنوات يساوي عُشر عمره 8 سنوات منذ ذلك الحين. ما هو عمره الآن؟
يستطيع البستاني أ جز العشب بأكمله في 3 ساعات. يستطيع البستاني ب جز العشب نفسه في 5 ساعات. كم من الوقت سيستغرقهم جز العشب إذا عملوا معًا؟
تغادر مركبتان بخاريتان ميناء على نهر في نفس الوقت ، وتسافران في اتجاهين متعاكسين. كل واحد يسافر 22 ميلا في الساعة. كم من الوقت سيستغرق الأمر حتى تفصل بينهما مسافة 110 ميل؟
الرجل يبلغ من العمر 7 أضعاف عمر ابنه. في 8 سنوات سيكون عمره ثلاثة أضعاف ابنه فقط. كم عمر الرجل الآن
مجموع أعمار البتراء ووالدتها 45. تبلغ والدتها 9 سنوات أكثر من ضعف عمر البتراء. كم عمر بيترا ووالدتها
يعمل Ted بسرعة الثلثين مثل الصراحة. في غضون ساعتين ركض فرانك مسافة ثمانية أميال ثم تيد. ما هي سرعة كل تشغيل؟
عندما سألت سالي جوني عن عمره ، أجاب أنه في غضون عامين سيكون عمره ضعف ما كان عليه قبل 3 سنوات. كم عمر جوني؟
قبل خمس سنوات ، كان عمر جيما ضعف عمر توني الآن. في غضون سبع سنوات ، سيكون عمر جيما خمسة أضعاف عمر توني الآن. ما هو عمر جيما وتوني الحالي.
تم تقسيم اثنين وسبعين طالبًا إلى مجموعتين ، المجموعة الأولى أكبر بخمس مرات من المجموعة الثانية. كم عدد الطلاب في كل مجموعة؟
يبلغ عمر سو الآن سبع مرات من عمر لوي. في غضون ست سنوات ، سيكون عمر سو خمس مرات مثل لوي. ابحث عن العمر الحالي لكل واحد.
يمكن أن يرسم بن سياجًا في 3 ساعات ويستغرق بيلي 4 ساعات. كم من الوقت سيستغرقهم الرسم معًا
قبل خمس سنوات ، كان عمر جون نصف عمره الذي سيبلغ 8 سنوات. كم عمره الان؟
مجموع أعمار السيدة باي وابنتها جيني 70. الفرق بين أعمارهم 32 سنة. كم عمر جيني؟
مارك لديه 45 سنتا في الدايمات والنيكل. لديه 3 نيكل أكثر من الدايمات. كم عدد العملات التي يمتلكها مارك من كل نوع؟
ما مقدار 60٪ من محلول مضاد التجمد و 54٪ محلول مضاد للتجمد يجب أن يُجمع لإعطاء 39 جالونًا من محلول مضاد التجمد بنسبة 58٪؟
إذا تمكنت سارة من طلاء منزل في 4 ساعات وكان بإمكان بيل طلاء نفس المنزل في 6 ساعات ، فكم من الوقت سيستغرقون لطلاء المنزل معًا؟
ستقوم ليزا بعمل عصير فواكه بنسبة 25٪ عن طريق إضافة عصير فواكه نقي إلى مزيج سعة 2 لتر وهو 10٪ عصير فواكه نقي. كم لترًا من عصير الفاكهة الصافي تحتاج إلى إضافته؟
عمر البراعم هو ثلث عمر عمه. إذا كان برعم يبلغ من العمر 8 سنوات ، فكم عمر عمه؟
أريد شراء زهور لصديقي بمبلغ 27 دولارًا. الإقحوانات هي 1 دولار للواحدة والورود 3 دولارات للواحدة. لكنني أشتري 3 أقحوان أكثر من الورود. كم كانت تكلفة الورود؟
جوش لديه 25 قطعة نقدية. هذه هي النيكل والدايمات. إذا كان لديه 1.95 دولار ، فكم سيحصل من كل منها
في اختبار فاتك 5 أضعاف عدد الأسئلة التي فاتتك صديقك. إذا فاتكما معًا 216 سؤالًا ، فكم عدد الأسئلة التي فاتتك؟
مريم تبلغ من العمر أربعة أضعاف عمر يوحنا. فارق أعمارهم 42. كم عمر كل منهما.
راج يبلغ من العمر 11 عامًا وعمه 59 عامًا. كم سنة مضت كان عم راج يبلغ 7 مرات من عمر راج.
لدي ضعف عدد النيكل في الأرباع. إذا كانت قيمة العملات المعدنية 4.90 دولارًا ، فكم عدد الأرباع الموجودة؟
داني يبلغ من العمر 40 عامًا وجين تبلغ من العمر 26 عامًا. كم سنة مضت كان داني يبلغ من العمر ثلاث مرات مثل جين؟
مجموع أعمار البتراء ووالدتها 47. تبلغ والدتها 14 سنة أكثر من ضعف عمر البتراء. كم عمر البتراء ووالدتها؟
لديك 2.58 دولار في البنسات والنيكل. عدد البنسات 36 أقل من ضعف عدد النيكل. كم بنس لديك؟
يمنحك مدرسك اختبارًا بقيمة 100 نقطة يحتوي على 40 سؤالًا. هناك نقطتان وأربع أسئلة في الاختبار. كم عدد الأسئلة الموجودة في الاختبار من كل نوع؟
لدي 34 قطعة نقدية من الدايمات والنيكل تساوي 2.50 دولار. كم نيكل لدي؟
جيم أكبر من جانيس بسبع سنوات. مجموع الأعمار هناك 41. كم عمر كل شخص.
باع مايكل ما مجموعه 320 تذكرة في معرض. كان المال المستلم 1255 دولارًا. كانت كل تذكرة للبالغين 5 دولارات وكل تذكرة طفل كانت 2 دولار. كم عدد تذاكر البالغين التي باعها.
يبلغ عمر السيد جرانجر 10 سنوات أكثر من ضعف عمر ابنه. ومع ذلك ، في العام الماضي كان عمره 4 سنوات أقل من 3 مرات من عمر ابنه. كم عمر السيد جرانجر وابنه؟
يستغرق حوض الاستحمام 10 دقائق لتملأ بالماء و 12 دقيقة لتصريفه. إذا ظل المصرف مفتوحًا دون أن يلاحظه أحد ، فكم من الوقت سيستغرق ملء الحوض بالماء؟
إذا تمكنت سارة من طلاء منزل في 4 ساعات ، ويمكن لجون أن يرسم نفس المنزل في 6 ساعات ، فكم من الوقت سيستغرق كلاهما العمل معًا لطلاء نفس المنزل.
ألبرت يبلغ من العمر 15 عامًا ووالده يبلغ من العمر 48 عامًا. كم سنة مضت كان والده يبلغ من العمر أربعة أضعاف عمر ألبرت في ذلك الوقت؟
مجموع الأخوين 46. يبلغ عمر الأخ الأصغر 10 سنوات أكثر من ثلث عمر الأخوة الأكبر. كم عمر الاخ الاصغر؟
مجموع عمر بوب وعمر كارول هو 66. يبلغ عمر كارول 2 أكثر من 3 مرات من عمر بوب. كم عمر كارول وبوب؟
في غضون 3 سنوات ، سيكون أليكس أكبر بثلاث مرات من عمر أخته بريسي. قبل عام ، كان أليكس يبلغ من العمر 7 أضعاف عمر بريسي. كم أعمارهم الآن؟
كم عمري إذا كان عمري 4 أضعاف عمر بناتي اليوم وقبل 7 سنوات كان عمري 11 مرة؟
يستغرق الأمر دقيقتين لغسل النافذة ، ويستغرق صديقك 3 دقائق لغسل النافذة. ما هو الوقت الذي يستغرقه منكما لغسل 25 نافذة إذا كنتما تعملان معًا؟
لورنا أكبر بمرتين من عمر بيتر. إذا كانت أعمارهم تصل إلى 9 سنوات ، فكم عمر بيتر
جولي أكبر من آرون بأربع مرات. في غضون 10 سنوات ، ستبلغ جولي ضعف عمر آرون. كم عمر جولي وهارون؟
يستغرق جاي ساعتين لطلاء الحائط و 3 ساعات لأخيه بونغ. ما هي المدة التي سيستغرقها الاثنان في العمل معًا؟
عندما سُئل أحد الولد عن عمره ، أجاب: "أنا أكبر بمرتين مما كنت عليه قبل 5 سنوات. '' كم عمره الان؟
كم من الوقت سيستغرق جوزيه وأليكس معًا لطلاء سيارة يمكن أن يقوم بها خوسيه وحده في 7 أيام وأليكس وحده في 5 أيام؟
ريجي أكبر من لاني بخمس سنوات. قبل 5 سنوات كان مجموع أعمارهم 25. كم أعمارهم الآن؟
تريد خلط محلول 30٪ بمحلول 80٪ للحصول على 40 أونصة من محلول 45٪. كم تحتاج من كل حل؟
حصل والت على 9000 دولار إضافية العام الماضي من وظيفة بدوام جزئي. استثمر جزءًا من المال بنسبة 9٪ والباقي بنسبة 8٪. حقق ما مجموعه 770 دولارًا في الفائدة. كم تم الاستثمار بنسبة 8٪؟
لدي 56 قطعة نقدية تتكون من عملات 10 بيزو و 5 بيزو. إذا كان لدي ما مجموعه 440.00 ، فكم عدد العملات التي أمتلكها من كل نوع؟
يوجد 200 رأس في مزرعة و 540 قدمًا. كم عدد الأبقار (4 أرجل) وكم عدد الدجاجات (قدمين)؟
باع متجر للحيوانات الأليفة الكلاب والببغاوات. عدوا 15 رأسا و 42 قدما. كم عدد الكلاب هناك؟
يستطيع راندي هوارد كتابة ورقة في 30 دقيقة. يمكن لأخته الحلوى أن تكتب نفس الورقة في 45 دقيقة. كم دقيقة سيستغرقون إذا كتبوا الورقة معًا؟
استثمر ستان 5000 دولار ، جزء منها بنسبة 8٪ وجزء بنسبة 17٪. إذا كان إجمالي الفائدة في نهاية العام 490 دولارًا ، فكم استثمر بنسبة 8٪؟
ما قيمته 8.85 دولار من الأرباع والدايمات. لا يوجد سوى 45 قطعة نقدية. كم ربع. كم عدد الدايمات
إذا قمت ببيع نصف تذاكرك وتخليت عن ربع الباقي. سيعادل 3600 تذكرة. كم كان لديك في البداية؟
جينا أكبر من داريوس بخمس سنوات. مجموع أعمارهم 21 سنة. كم عمر جينا وداريوس؟
آندي أكبر من توم بست سنوات. مجموع أعمارهم 26. كم عمرهم؟
توم يبلغ من العمر أربعة أضعاف عمر تود. في 7 سنوات ، سيكون عمر توم 5 سنوات أقل من 3 أضعاف عمر تود. كم عمر تود؟
يمكن لآدم أن يرسم المنزل في 5 ساعات. يمكن لأودري أن ترسم نفس المنزل في 6 ساعات. إذا عملوا معًا ، فكم من الوقت سيستغرق طلاء المنزل؟
الابن أصغر من أبي 4 مرات. فارق الابن لأبي هو 27. كم عمر الابن والاب؟
يلعب فريق البيسبول في الدوري الصغير 130 مباراة في الموسم الواحد. إذا ربح الفريق 14 أكثر من ثلاثة أضعاف عدد المباريات التي خسرها ، فكم عدد الانتصارات والخسائر التي حققها الفريق؟
أخذ كل من إيرين وسوزان كلابهما في نزهة على الأقدام. سارا معا 15 ميلا. إذا مشيت إيرين أقل من سوزان بثلاثة أميال ، فما المسافة التي قطعتها سوزان مع كلبها؟
يحتوي البنك الخنزير على 19.75 دولارًا في الأرباع والدايمات التي تساوي 100 قطعة نقدية في المجموع. كم عدد الدايمات هناك؟
خزان كبير يحتوي على 100 جالون من الماء النقي. كم جالونًا من محلول ملحي يحتوي على 25٪ ملح يجب إضافته للحصول على محلول يحتوي على 10٪ ملح؟
دفع ديو فاتورة مشترياته البالغة 285 بيزو بفواتير 20 بيزو و 5 عملات بيزو. إذا دفع 24 قطعة نقدية وعملات معدنية في المجموع ، فكم عددًا لديه من كل نوع؟
الأب الآن يبلغ من العمر ضعف ابنته. قبل 10 سنوات كان يبلغ من العمر ثلاثة أضعافها. كم عمر كلاهما الآن؟
آنا تبلغ من العمر 54 عامًا وأمها كلارا تبلغ من العمر 80 عامًا. كم سنة مضت كانت والدتها ، التي كانت تبلغ من العمر ثلاثة أضعاف ابنتها آنا؟
لعب فريق كرة السلة 62 مباراة. لقد ربحوا 28 أكثر مما خسروا. كم ربحوا كم خسروا؟
ستقوم بخلط 80٪ أسيتون مع 30٪ أسيتون لصنع 40 مل من 50٪ أسيتون. كم تحتاج من كل محلول ابتدائي؟
يستغرق 8 جرارات 12 يومًا لحرث الحقل ، فكم من الوقت يستغرق 15 جرارًا؟
تكلفة التذاكر 4 دولارات للطلاب و 6 دولارات للقبول العام. أنت تبيع 525 تذكرة وتجمع 2876 دولارًا. كم عدد تذاكر الطلاب التي بعتها ، وكم عدد تذاكر الدخول العامة التي بعتها؟
أنبوب 177 بوصة مقطوع إلى قطعتين. قطعة واحدة ضعف طول الأخرى. أوجد أطوال القطعتين.
خلال عملية بيع ، باع تاجر سيارات 69 سيارة وشاحنة. إذا باعت 27 سيارة أكثر من الشاحنات ، فكم عدد الشاحنات التي بعتها؟
اشترى آرثر 3 هامبرغر و 4 هوت دوج مقابل 10 دولارات. في اليوم التالي ، اشترى 2 هامبرغر و 3 نقانق مقابل 7 دولارات. كم تكلفة الهوت دوج؟
ماركو لديه 150 قطعة نقدية ، كلها نيكل ودايمات. لديه 12 دايم أكثر من النيكل. كم نيكل وكم عدد الدايمات لديه؟
بيت مزرعة به 15 حيوانًا. بعضها ماعز وبعضها بط. إجمالاً هناك 48 ساقاً. كم عدد كل حيوان هناك؟
يتكون فصل التخرج من المدرسة الثانوية من 466 طالبًا. عدد الفتيات أكثر من عدد الفتيان 212. كم عدد الأولاد في الفصل؟
في الفصل المكون من 35 طالبًا ، يبلغ عدد الفتيات 0.4 من عدد الأولاد. أوجد عدد الفتيات في الفصل.
تم تسعير تذاكر الحفلة الموسيقية بـ 9 دولارات للطلاب و 11 دولارًا لغير الطلاب. تم بيع 2000 تذكرة بقيمة إجمالية قدرها 20960 دولارًا. كم عدد تذاكر الطلاب تم بيعها؟
هناك 21 حيوانًا في المجموع ، جميعهم من الأغنام والدجاج. إذا كان مجموع الأرجل 56 ، فكم عدد الغنم من بين 21 حيوانًا؟ كم عدد الدجاج؟
تتقاضى حديقة الحيوانات الجوراسية 8 دولارات لكل شخص بالغ و 4 دولارات لكل طفل. كان إجمالي الفاتورة لـ 201 شخصًا 964 دولارًا. كم عدد الأطفال في حديقة الحيوان؟
أعطى نجار تقديرًا قدره 980 دولارًا لبناء غطاء فوق فناء. أجره في الساعة 28 دولارًا ويتوقع أن يحتاج إلى 560 دولارًا من المواد. كم ساعة سيستغرق العمل؟
بلغت قيمة السيارة الرياضية متعددة الاستخدامات هذا العام 16 ألف دولار ، أي 0.8 مما كانت عليه العام الماضي. أوجد قيمة السيارة العام الماضي.
يوجد 22 دجاجة وبقرة في المزرعة. معا لديهم 60 ساقا. كم عدد الدجاج هناك؟ كم بقرة؟
يكلف الكتاب المدرسي محل لبيع الكتب 44 دولارًا ، ويبيعه المتجر مقابل 55 دولارًا. أوجد مقدار الربح بناءً على سعر البيع.
قطعت سيارة 715 كيلومترا في 11 ساعة. ما هو متوسط سرعته؟
وصفة تتطلب 2 كوب من السكر. تجد أنه لم يتبق لديك سوى نصف كوب من السكر. ما الكسر الذي يمكنك صنعه من الوصفة؟
مزارع لديه أبقار ودجاج. يرى فقط 50 رجلاً و 18 رأسًا. كم عدد الأبقار وكم عدد الدجاج؟
وبلغت التكلفة الإجمالية لكل من البنطال والحزام 70 دولارًا. إذا كان سعر زوج البنطال أقل بـ 5 دولارات من الحزام ، فما هو سعر زوج البنطال؟
كانت أكبر عروس في العالم أكبر من عريسها بـ19 عامًا. بلغ مجموع أعمارهم معًا 185 عامًا. كم كان عمر العروس؟ كم كان عمر العريس؟
يوجد 27 طالبًا في فصل الجبر 1. هناك 5 فتيات أقل من الأولاد. كم عدد الفتيات في الفصل؟
سعر بيع البنطال 34 دولاراً. إذا دفع المتجر 8 دولارات أقل مقابل البنطال ، فابحث عن السعر الذي دفعه المتجر بالدولار.
زرع توني شجرة 4 أقدام. تنمو الشجرة بمعدل 5 أقدام كل عام. كم سنة سيستغرق ارتفاع 29 قدما؟
تكلفة المحافظ 7 دولارات لكل منهما. طرحة تكلف 8 دولارات لكل منها. تم بيع 17 قطعة مجمعة بتكلفة إجمالية قدرها 130 دولارًا. كم عدد المحافظ التي تم بيعها؟ كم عدد الأوشحة التي تم بيعها؟
إذا كان سعر 120 مصاصة 90 دولارًا ، فما تكلفة مصاصة واحدة بالدولار؟
يوجد 11 حيوانًا في الفناء. بعضها دجاج وبعضها أبقار. هناك 38 أرجل في المجموع. كم عدد الدجاج والأبقار في الفناء؟
ستة تفاحات وثلاثة برتقالات تكلف 3 دولارات. تفاحتان وخمسة برتقالات سعرها 3 دولارات. ابحث عن تكلفة كل تفاحة وتكلفة برتقالة.
كانت رضا تبلغ من العمر 25 عامًا عندما ولد ابنها الأول. اليوم مجموع أعمارهم 105. كم عمر رضا وابنها الآن؟
طائرة تستخدم الوقود بمعدل 3.5 جالون في الساعة وبقي 12.0 جالونًا في خزانها. ما هي المدة التي يمكن أن تستمر فيها الطائرة في التحليق؟
ميتش يشتري قطع حلوى لأصدقائه. يريد إعطاء قطعتين لكل صديق. يمكنه شراء 24 قطعة حلوى. كم عدد الأصدقاء يمكن أن يعامل؟
كان هناك 42 شخصًا. كان عدد الأطفال ضعف عدد البالغين. كم عدد الأطفال الذين حضروا؟
تبلغ قيمة تذاكر البالغين 5.50 دولارًا وتذاكر الأطفال 3.50 دولارًا. كم عدد تذاكر الكبار وتذاكر الأطفال التي تم شراؤها إذا تم شراء 21 تذكرة مقابل 83.50 دولار؟
6 بطات و 5 خنازير تكلف 213 دولاراً ، و 2 بط و 9 خنازير 269 دولاراً. ابحث عن تكلفة بطة وخنزير.
متجر الأحذية لديه ضعف عدد الأحذية السوداء مثل الأحذية البنية. العدد الإجمالي للأحذية هو 66. كم عدد الحذاء البني هناك؟
يتكون فصل التخرج من المدرسة الثانوية من 485 طالبًا. هناك 69 فتاة أكثر من الفتيان. كم عدد الأولاد في الفصل؟
يوجد في المزرعة 41 حيوانًا ، كل منها إما خنزير أو دجاجة. مجموع الأرجل 100. كم عدد الخنازير هناك؟ كم عدد الدجاج؟
يذهب 254 شخصًا إلى حديقة حيوانات. التذاكر 28 دولارًا للكبار و 12 دولارًا للصغار. إجمالي المبيعات 3864 دولار. كم عدد البالغين الذين ذهبوا إلى حديقة الحيوان؟ كم عدد الاطفال؟
تبلغ تكلفة الغسالة والمجفف معًا 600 دولار. سعر الغسالة 3 أضعاف سعر المجفف. ما هي تكلفة النشافة؟
لدى بول 30 بطاقة بريدية. لديه أربعة أضعاف عدد البطاقات البريدية الكبيرة مثل البطاقات البريدية الصغيرة. كم عدد البطاقات البريدية الصغيرة التي يملكها؟ كم عدد البطاقات البريدية الكبيرة؟
استغرق الأمر مني 6 دقائق للمشي لمسافة 500 متر. ما هي السرعة التي كنت أسافر بها؟
كان لدى مزارع بعض الدجاج وبعض الأبقار. أحصت 40 رأساً و 126 رجلاً. كم دجاجة وكم بقرة لديها؟
يوجد 30 رجلا و 13 رأس ماعز ودجاج فكيف يكون هناك ماعز ودجاج؟
يحصل العامل على 60 سنتًا للساعة مقابل الوقت العادي و 90 سنتًا للساعة مقابل العمل الإضافي. إذا كانت تحصل على 32.40 دولارًا مقابل 50 ساعة في الأسبوع ، فكم عدد الساعات الإضافية؟
هناك 3 فتيات أكثر من الأولاد في فصل توم ، ومجموع البنات والأولاد 41. كم عدد الأولاد في الفصل؟ كم عدد الفتيات في الفصل؟
يحتوي سوق الدولة على 27 تفاحة أكثر من البرتقال. هناك 301 تفاحة وبرتقال معًا. كم عدد التفاح في السوق؟
يبلغ طول أطول لاعب في فريق كرة السلة 77.75 بوصة. هذا أطول بـ 9.5 بوصات من أقصر لاعب. كم يبلغ طول أقصر لاعب بالبوصة؟
يقيس مساعد طبيب طفلًا ويكتشف أن طوله 41.5 بوصة. في زيارته الأخيرة لمكتب الطبيب ، كان طول الطفل 38.5 بوصة. كم نما الطفل بالبوصة؟
باع مارك 563 تذكرة للمسرحية المدرسية. تكلفة تذاكر الطلاب 4 دولارات وتكلفة تذاكر البالغين 6 دولارات. بلغ إجمالي مبيعات مارك 2840 دولار. كم عدد تذاكر البالغين وتذاكر الطلاب التي باعها مارك؟
باع مسرح 900 تذكرة لمسرحية. تبلغ تكلفة المقاعد الأرضية 12 دولارًا لكل منها وتتسع الشرفة 10 دولارات لكل منهما. بلغ إجمالي المقبوضات 9780 دولاراً. كم عدد مقاعد الأرضية التي تم بيعها؟ كم عدد مقاعد الشرفة التي تم بيعها؟
أنت تصنع الشموع وتبيعها مقابل 15 دولارًا لكل منها. المواد اللازمة لصنع ما يصل إلى 20 شمعة تكلف 20 دولارًا. كم عدد الشموع التي يجب أن تبيعها لتحصل على ربح 85 دولار؟
كريستينا حولت للتو 69 دولارًا من حسابها المصرفي. نتيجة لذلك ، أصبح الحساب يحتوي الآن على 26935 دولارًا. كم كان المال في الحساب قبل التحويل؟
دانا تكسب 13 دولارًا في الساعة. عملت 9 ساعات يوم الجمعة و 10 ساعات يوم السبت و 3 ساعات يوم الاحد. ما مقدار المال الذي كسبته دانا؟
أنقذ تانر 17 دولارًا في سبتمبر. لقد وفر 48 دولارًا في أكتوبر و 25 دولارًا في نوفمبر. ثم أنفق تانر 49 دولارًا على لعبة فيديو. كم من المال تبقى تانر؟
ذهبت مجموعة من طلاب العلوم في رحلة ميدانية. أخذوا 6 شاحنات و 8 حافلات. كان هناك 6 أشخاص في كل شاحنة و 18 شخصًا في كل حافلة. كم عدد الأشخاص الذين ذهبوا في الرحلة الميدانية؟
أعطتها والدة كاري 91 دولارًا للذهاب للتسوق. اشترت سترة مقابل 24 دولارًا وقميصًا بقيمة 6 دولارات وزوجًا من الأحذية مقابل 11 دولارًا. كم من المال تبقى لدى كاري؟
يحتاج جاستن إلى 61 طبقًا ورقيًا لحفلة عيد ميلاد. لديه بالفعل 26 لوحة زرقاء و 7 لوحات حمراء. كم عدد الأطباق التي يجب أن يشتريها جاستن؟
أعطاه والد مارك 85 دولارًا. اشترى مارك 10 كتب ، تكلفة كل منها 5 دولارات. كم تبقى من المال مارك؟
كان لدى إليز 8 دولارات. ثم ادخرت 13 دولارًا من بدلها وأنفقت 2 دولارًا على كتاب فكاهي و 18 دولارًا على لغز. كم من المال تبقى إليز؟
اشترى Seth 20 كرتون من الآيس كريم و 2 كرتون من اللبن. كل كرتونة من الآيس كريم تكلف 6 دولارات ، وكل كرتونة من الزبادي تكلف 1 دولار. كم أنفق سيث على الآيس كريم أكثر من الزبادي؟
اشترى فينسنت 10 كتب عن الحيوانات ، وكتابًا واحدًا عن الفضاء الخارجي ، و 3 كتب عن القطارات. تكلفة كل كتاب 16 دولارًا. كم أنفق فينسنت على الكتب؟
بريا تحتاج 54 كب كيك لحفلة عيد ميلاد. لديها بالفعل 15 كب كيك شوكولاتة و 25 كب كيك فانيليا. كم عدد الكب كيك الذي يجب أن تشتريه بريا؟
تحتاج ماريا إلى 21 كرتونًا من التوت لصنع إسكافي التوت. لديها بالفعل 4 علب من الفراولة و 8 علب من العنب البري. كم عدد علب التوت التي يجب أن تشتريها ماريا؟
توجد 24 دراجة و 14 دراجة ثلاثية العجلات في منطقة التخزين في مبنى شقق Danny. تحتوي كل دراجة على عجلتين ، وكل دراجة ثلاثية العجلات بها 3 عجلات. كم عدد العجلات الموجودة في الكل؟
مريم لديها 9 كرات صفراء. لدى جوان 3 كرات صفراء. كم عدد الكرات الصفراء الموجودة لديهم؟
كان لدى جيسون بطاقات بوكيمون. أعطى جايسون 9 لأصدقائه. لدى Jason الآن 4 بطاقات بوكيمون متبقية. كم عدد بطاقات البوكيمون التي يجب أن يبدأ بها جايسون؟
تبلغ المسافة التي يقطعها فينس إلى المدرسة 0.625 ميلًا ، بينما تستغرق رحلة حافلة زاكاري 0.5 ميل. ما هي المدة التي تستغرقها حافلة فينس مقارنة بحافلة زاكاري؟
ألقى برايان نظرة على كتبه أيضًا. إذا كان لدى برايان 56 كتابًا في كل من رفوف كتبه التسعة ، فكم عدد الكتب التي لديه إجمالاً؟
إذا جاءت الكتب من جميع القارات الأربع التي زارها برايان وجمع 122 كتابًا من كل قارة ، فكم عدد الكتب التي يمتلكها من جميع القارات الأربع مجتمعة؟
أفاد المزارعون أنهم يحصدون 45 كيساً من التفاح من كل قسم من أقسام البستان الثمانية يومياً. كم كيس يتم حصادها كل يوم؟
ثم ذهب لويس لرؤية حصد البرتقال. اكتشف لويس أنهم يحصدون 83 كيسًا يوميًا. كم عدد أكياس البرتقال التي سيحصلون عليها بعد 6 أيام من الحصاد؟
دخلوا خيمة السيرك ورأوا أن هناك 4 أقسام للجمهور. إذا كان كل قسم يتسع لـ 246 شخصًا ، فكم عدد الأشخاص الذين يمكن أن تستوعب الخيمة إجمالاً؟
تضمن الفصل الأول 5 هواتف مهرج ، كل منها محشوة بـ 28 مهرجًا. كم عدد المهرجين داخل كل هواتف المهرجين مجتمعة؟
الفعل التالي تضمن العديد من المشعوذون. إذا كان كل لاعب يشعوذ بـ 6 كرات في المرة الواحدة ، فكم عدد الكرات اللازمة إذا كان هناك 378 لاعب خادع يقدمون عرضًا في نفس الوقت؟
في الفصل الأخير ، أخرج السيرك حيوانات راقصة ترتدي التيجان. إذا كان كل تاج مصنوع من 7 ريشات ملونة مختلفة ، فكم عدد الريش المطلوب لـ 934 تاجًا؟
تنقسم المكتبة إلى أقسام مختلفة لأنواع مختلفة من الكتب. يحتوي قسم الخيال العلمي على 8 كتب. إذا كان كل كتاب يحتوي على 478 صفحة ، فكم عدد الصفحات التي تحتويها جميع الكتب؟
عدت أقلامها واكتشفت أن لديها 80 قلم تلوين ستضعها في صناديق أقلام تلوين. يمكن أن يحتوي كل صندوق على 8 أقلام تلوين. كم عدد الصناديق التي تحتاجها؟
كان هناك كومة من 700 ورقة من الورق المستعمل. يريد Lexie وضعه في صناديق لإعادة التدوير. إذا كان كل صندوق يحتوي على 100 ورقة ، فكم عدد الصناديق التي تحتاجها Lexie؟
ساعد شقيق ليكسي الأصغر في التقاط جميع المشابك الورقية في غرفة ليكسي. تمكن من جمع 81 مشبك ورق. إذا أراد توزيع مشابك الورق في 9 صناديق ، فكم عدد مشابك الورق التي سيحتويها كل صندوق؟
طلب الحارس الصغير من كريستيان مساعدته في وضع 420 شتلة في عبوات. إذا احتاجت كل عبوة إلى 7 بذور ، فكم عدد الحزم التي يحتاجون إليها؟
أعدت والدة كريستيان عصير الليمون. يمكن لكل إبريق من عصير الليمون أن يخدم 5 أكواب. إذا كانت قادرة على تقديم 30 كوبًا من عصير الليمون ، فكم عدد أباريق عصير الليمون التي أعدتها؟
9 من أقرب أصدقاء هايلي يحبون الملصقات. إذا كانت تخطط لمنحهم جميعًا عددًا متساويًا من الملصقات ، فكم عدد الملصقات التي سيتلقاها كل منهم إذا كان لديها 72 ملصقًا؟
في فصل هالي ، هناك 5 أولاد يحبون لعب الكرات. إذا كان لدى هالي 35 كرة ، فكم عدد الكرات التي سيحصل عليها كل طفل؟
تم وضع كيس كبير من الكرات تحت سرير هالي. وضعت والدتها الكرات في أكياس للأطفال في دور الحضانة. إذا كانت كل حقيبة تحتوي على 4 كرات ، وهالي بها 36 كرة ، فكم عدد الأكياس التي سيتم استخدامها؟
هالي لديها 63 مجلة في خزنتها. تخطط لإرسالها إلى مكتب إعادة التدوير في منطقتهم. إذا وضعته في صناديق يمكن أن تحتوي على 9 مجلات ، فكم عدد الصناديق التي ستستخدمها هايلي؟
اشترت بيتي 88 حجر زهرة وردية وأرادت أن تصنع 8 أساور من هذه الأحجار. كم عدد أحجار الزهرة الوردية التي سيحصل عليها كل سوار إذا استخدمت نفس عدد الأحجار في كل سوار؟
اشترت بيتي أيضًا 140 حجرًا دائريًا أزرق لامعًا. إذا كان هناك 14 قطعة من هذا الحجر في كل سوار ، فكم عدد الأساور من الأحجار المستديرة الزرقاء اللامعة؟
أعدت والدة بريندا ملفات تعريف الارتباط لـ 5. إذا أعدت 35 ملف تعريف ارتباط ، وكان لكل منها نفس عدد ملفات تعريف الارتباط ، فكم عدد ملفات تعريف الارتباط لكل منها؟
ساعدت جين والدتها في تحضير عصير الليمون الطازج. إذا احتاجت كل كوب ليمونتين ، فكم عدد أكواب الليمونادة الطازجة التي يمكنها صنعها إذا كان بها 18 ليمونة؟
للتحلية ، أعدت والدة جين 12 قطعة من دوامات القرفة بحجم لدغة. إذا أكل الثلاثة منهم عددًا متساويًا من قطع القرفة ، فكم عدد القطع التي أكلتها جين؟
كان لدى إيلين 380 ليغو ، لكن إيلين خسرت 57 منها. كم عدد الليجو التي تمتلكها إلين الآن؟
كارلا لديها بعض الكرات. اشترت كارلا 489 كرة. الآن لدى كالرا 2778 كرة كلها معًا. كم مرة بدأت كارلا بها؟
كان لدى باكو 93 قطعة كوكيز. أكل باكو 15 منهم. كم عدد ملفات تعريف الارتباط التي تركها Paco؟
كيلي لديها 121 لعبة نينتندو. كم عدد الألعاب التي يحتاجها كيلي للتخلي عنها حتى يتبقى لكيلي 22 مباراة؟
كان لدى كوني بعض الكرات. كوني أعطت 183 لخوان. الآن لدى كوني 593 كرة رخامية متبقية. كم عدد كوني التي يجب أن تبدأ بها؟
حصل توني على 20 دولارًا. دفع توني 8 دولارات مقابل تذكرة لمباراة بيسبول. في اللعبة ، اشترى توني هوت دوج مقابل 3 دولارات. ما هو مقدار المال الذي امتلكه توني بعد ذلك؟
1 طابع يكلف 34 سنتًا. إذا ظلت تكلفة كل طابع كما هي ، فكم ستكلف 4 طوابع؟
يوم الجمعة ، زار 1250 شخصًا حديقة الحيوان. ثلاثة أضعاف عدد الأشخاص الذين زاروا يوم السبت مقارنة بيوم الجمعة. كم عدد الأشخاص الذين زاروا حديقة الحيوان يوم السبت؟
كان لدى المزارع 127 تفاحة. أعطى المزارع 88 تفاحة لجاره. كم عدد التفاح الذي يمتلكه المزارع الآن؟
يضم فريق توتنهام لكرة السلة 22 لاعبا. كل لاعب لديه 11 كرة سلة. كم عدد كرات السلة لديهم في كل شيء؟
السيدة هيلت تخبز الخبز. تحتاج إلى 5 أكواب من الدقيق لتخبز رغيفين من الخبز. ما هي كمية الدقيق التي تحتاجها لصنع رغيف واحد من الخبز؟
رأت السيدة هيلت أفعوانية. ركب 7 طلاب أفعوانية كل 5 دقائق. كم عدد الطلاب الذين ركبوا الأفعوانية في 15 دقيقة؟
ديفيد لديه 7 صناديق من لعبة كلاب محشوة. كل صندوق به 4 كلاب. كم عدد الكلاب الموجودة في الكل؟
يبلغ طول أطول لاعب في فريق كرة السلة 77.75 بوصة. هذا أطول بـ 9.5 بوصات من أقصر لاعب. كم يبلغ طول أقصر لاعب بالبوصة؟
علبة 12 أونصة من عصير التوت البري تباع بـ 84 سنتًا. ما هي التكلفة بالسنت للأونصة.
وجدت جوان 70 صدفًا على الشاطئ. أعطاها سام 27 صدفًا. كم عدد الصدف الذي تملكه جوان الآن؟
كان هناك 28 بالة من القش في الحظيرة. كدس تيم المزيد من البالات في الحظيرة اليوم. كان هناك بالفعل 54 بالة من القش في الحظيرة. كم عدد مجاميع البالات المخزنة في الحظيرة؟
ماري تخبز كعكة. لقد وضعت بالفعل 8 أكواب من الدقيق. أضافت كوبين أكثر من الدقيق. كم كوب دقيق تريد الوصفة؟
فاز فريق كرة السلة في المدرسة الثانوية سارة بـ 12 مباراة. لقد هزموا خلال 4 مباريات. كم عدد الألعاب التي لعبوها؟
كان هناك 6 ورود في المزهرية. قطعت ماري بعض الورود من حديقة الزهور الخاصة بها ووضعت 16 وردة أخرى في المزهرية. كم عدد الورود الموجودة الآن في المزهرية؟
ذهبت جوان إلى 4 مباريات كرة قدم هذا العام. لقد شاركت في ما مجموعه 9 مباريات هذا العام والأخير. كم عدد مباريات كرة القدم التي ذهبت إليها جوان العام الماضي؟
هناك 6 أشجار الجوز في الحديقة. سيقوم عمال الحديقة بإزالة 4 أشجار اليوم. كم عدد أشجار الجوز التي ستكون في الحديقة بعد انتهاء العمال؟
سام لديه 9 دايمات في بنكه. لقد أعطى لوالده 7 عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
أليسا لديها 7 كلاب وأعطت 5 لأصدقائها. كم بقيت؟
يقدم مطعم 9 بيتزا ولكن تم إرجاع 6. كم عدد البيتزا التي تم تقديمها بنجاح؟
وجدت جيسيكا 8 صدف. أعطت جوان 6 صدف. كم عدد الصدف الذي تركته جيسيكا؟
نمت ساندي 6 جزر. أخذ سام 3 جزر. كم عدد الجزر المتبقية ساندي؟
قطف بيني تفاحتين وقطف دان 9 تفاحات من شجرة التفاح. دان كم تفاح أكثر من بيني؟
قطة تيم لديها 6 قطط. أعطى 3 لجيسيكا. ثم أعطته سارة 9 قطط. كم عدد القطط التي لديه الآن؟
جوان لديها 9 بالونات زرقاء. أعطت سالي 5 بالونات زرقاء لجوان. ثم أعطت جوان بالونين أزرق لجيسيكا. كم عدد البالونات الزرقاء التي تمتلكها جوان الآن؟
كان لدى جوان 9 بالونات زرقاء ، لكن سالي برزت 5 منها. جيسيكا لديها 2 بالون أزرق. كم عدد البالونات الزرقاء لديهم الآن؟
كان لدى ميلاني 7 دايمات في بنكها. أعطاها والدها 8 سنتات ، وأعطت والدتها 4 عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي تمتلكها ميلاني الآن؟
كان لدى ميلاني 7 دايمات في بنكها. أعطت والدها 8 سنتات ، وأعطتها والدتها 4 عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي تمتلكها ميلاني الآن؟
كان لدى ميلاني 8 دايمات في بنكها. أعطت والدها 7 دايمات. ثم أعطتها والدتها 4 عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي تمتلكها ميلاني الآن؟
مطعم يخبز 5 كعكات أثناء الغداء ويباع 6 خلال العشاء اليوم. قام المطعم بخبز 3 كعكات بالأمس. كم عدد الكعك المتبقية؟
قدم مطعم 6 كعكات على العشاء اليوم ولكن تم إرجاع 5 كعكات. قدم المطعم 3 كعكات بنجاح أمس. كم عدد الكيكات التي تم بيعها بنجاح؟
كان لدى سارة سلة من البصل. أضافت 4 بصل إلى السلة ، وأخذت سالي 5 بصل ، وأضاف فريد 9 بصل أخرى. كم عدد البصل الموجود في السلة الآن أكثر مما كان عليه في البداية؟
زرعت سالي 5 بصل ونمت فريد 9 بصل. أعطوا سارة 4 بصل من حديقتهم. كم حبة بصل تمتلكها سالي وفريد الآن؟
يمتلك جيسون 44 كرة زرقاء و 16 كرة حمراء. توم لديه 24 كرة زرقاء. كم عدد الكرات الزرقاء التي يمتلكها جيسون أكثر من توم؟
يوجد 14 مسطرة و 34 قلم تلوين في الدرج. أخرج تيم 11 مسطرة من الدرج. كم عدد المساطر الموجودة الآن في الدرج؟
عثر توم على 15 صدفًا ، ووجد فريد 43 صدفًا على الشاطئ. عندما قاموا بتنظيفها ، اكتشفوا أن 29 متصدعًا. كم عدد الصدف الذي وجده فريد من توم؟
لدى سارة 31 بالونًا أحمر و 15 بالونًا أخضر. أعطت ساندي 24 بالونًا أحمر. كم عدد البالونات الحمراء التي تركتها؟
قطفت جوان 37 برتقالة ، وباعت سارة 10 منها. قطفت أليسا 30 كمثرى. كم عدد البرتقال الذي تركته جوان؟
ساندي لديه 10 كتب ، وتيم لديه 33 كتابًا. فقد بيني 24 من كتبهم. كم عدد الكتب التي لديهم معًا؟
لدى بيني 24 كتابًا ، وأعطى ساندي 10 كتب. تيم لديه 33 كتابًا. كم عدد الكتب التي لديهم معًا؟
اختار جيسون 46 كمثرى وقطف كيث 47 كمثرى من شجرة الكمثرى. أكل مايك 12 من تلك الكمثرى. كم عدد الكمثرى التي تركوها؟
اختار جيسون 46 كمثرى ، وأعطى كيث 47 كمثرى ، وأعطى مايك 12 كمثرى من شجرة الكمثرى لجيسون. كم كمثرى يمتلكها جايسون الآن؟
قطف كيث 47 كمثرى ، وقطف مايك 12 كمثرى من شجرة الكمثرى. أعطى كيث 46 كمثرى. كم عدد الكمثرى التي تركها كيث ومايك؟
سالي لديها 27 بطاقة بوكيمون. أعطاها دان 41 بطاقة بوكيمون جديدة. فقدت سالي 20 بطاقة بوكيمون. كم عدد بطاقات البوكيمون التي تمتلكها سالي الآن؟
سالي لديها 27 بطاقة بوكيمون. دان لديه 41 بطاقة بوكيمون جديدة. اشترت سالي 20 بطاقة بوكيمون. كم عدد بطاقات بوكيمون التي تمتلكها سالي أكثر من دان؟
باعت سالي 27 بطاقة بوكيمون. أعطاها دان 41 بطاقة بوكيمون جديدة. اشترت سالي 20 بطاقة بوكيمون. كم عدد بطاقات البوكيمون التي تمتلكها سالي الآن؟
يعتزم جيسون الذهاب إلى 11 مباراة كرة قدم هذا الشهر و 17 مباراة الشهر الماضي. تغيرت خططه وغاب عن 16 مباراة. كم عدد المباريات التي حضرها في كل شيء؟
لدى مايك 35 كتابًا في مكتبته. اشترى 56 كتابًا آخر في ساحة بيع خلال عطلة نهاية الأسبوع. كم عدد الكتب التي يمتلكها مايك الآن؟
وجد دان 56 صدفًا على الشاطئ ، وأعطته جيسيكا بعضًا من أصدافها البحرية. أعطته 22 صدفًا. كم عدد الصدف الذي يمتلكه دان الآن؟
سالي لديها 13 حبة خوخ في طبق الفاكهة على جانب الطريق. ذهبت إلى البستان وقطفت الدراق لتخزينه. قطفت 55 حبة دراق. كم عدد الخوخ هناك الآن؟
تلقى بيني 67 دولارًا في عيد ميلاده. أنفق 33 دولارًا إضافيًا في متجر السلع الرياضية ، أكثر من أموال عيد ميلاده. كم أنفق المجموع؟
الأسبوع الماضي حصل توم على 74 دولارًا. غسل السيارات في عطلة نهاية الأسبوع وحقق 86 دولارًا أخرى. كم من المال يملك توم الآن؟
وجد توم 7 صدف أمس ووجد 4 صدفًا آخر اليوم. كم عدد الصدف الذي وجده توم؟
يقدم المطعم 6 كعكات أثناء الغداء و 9 خلال العشاء اليوم. كم عدد الكعك الذي يتم تقديمه أثناء العشاء أكثر من الغداء؟
لدى جوان 8 بالونات برتقالية. صديقتها يعطيها 2 آخرين. كم عدد بالونات برتقالية تمتلكها جوان الآن؟
كان فريد لديه 7 دايمات في بنكه. أقرضت أخته فريد 3 عشرة سنتات أخرى. كم عدد الدايمات التي يمتلكها فريد الآن؟
قطة جوان لديها 8 قطط. حصلت على 2 أكثر من أصدقائها. كم عدد القطط لديها الآن؟
وجد سام 35 صدفًا على الشاطئ. وجدت جوان 18 صدفًا. كم عدد الصدف لديهم كلهم معا؟
مايك لديه 87 بطاقة بيسبول. أعطى سام مايك 13 بطاقة بيسبول أخرى. كم عدد بطاقات البيسبول التي يمتلكها مايك الآن؟
يمتلك دان 64 كرة من الرخام البنفسجي. أعطته ماري 14 كرة حمراء. كم عدد الكرات التي لديه الآن؟
قطفت أليسا 42 كمثرى من شجرة الكمثرى. باعت نانسي 17 من الكمثرى. كم عدد الكمثرى المتبقية؟
كان لدى سام 98 بنسًا في بنكه. وجد 93 بنسًا إضافيًا. كم بنسات لديه الآن؟
وجدت جوان 79 صدفًا. أعطاها مايك 63 صدفًا. كم لديها المجموع؟
سالي لديها 760 ربعًا في بنكها. حصلت على 418 ربعًا إضافيًا. كم عدد الأحياء التي لديها الآن؟
نمت ميلاني 139 من اللفت. نما بيني 113 من اللفت. كم من اللفت نمت ميلاني أكثر من بيني؟
جيسون لديه 676 بطاقة بوكيمون. اشترت أليسا جايسون 224 بطاقة بوكيمون جديدة. كم عدد بطاقات البوكيمون التي يمتلكها جايسون الآن؟
زرع سام 4 بطيخات ثم زرع 3 بطيخات أخرى. كم عدد البطيخ الذي يمتلكه سام؟
كان لدى جيسون 9 بطاقات بوكيمون. أعطى 4 لأصدقائه. كم عدد بطاقات بوكيمون لديه الآن؟
كانت ماري قد زرعت 8 حبات بطاطس في الحديقة. تركت الأرانب البطاطس الأصلية ولكنها أكلت جميعها باستثناء 3 حبات بطاطس مزروعة حديثًا. كم عدد البطاطس التي تمتلكها ماري الآن؟
يوجد حاليا 9 أشجار بلوط في الحديقة. يقوم عمال الحديقة بزراعة شجرتين بلوط جديدتين. كم عدد أشجار البلوط التي ستشملها الحديقة عند انتهاء العمال؟
جيسيكا لديها ثمانية أرباع في بنكها. أختها أعطتها ثلاثة أرباع. كم عدد الأحياء التي تمتلكها جيسيكا الآن؟
أعد مطعم 9 هامبرغر لتقديمها أثناء الغداء. سرعان ما باعوا هؤلاء واضطروا إلى صنع 3 آخرين. كم عدد الهامبرغر الذي صنعوه للغداء؟
يوجد 7 أقلام تلوين في الدرج. وضعت ماري 3 أقلام تلوين أخرى في الدرج. كم عدد الطباشير الملون في الدرج الآن؟
قطف دان 9 حبات ليمون وأعطته سارة 4 ليمون. كم عدد الليمون الحامض لدى دان الآن؟
لدى جوان 9 بالونات زرقاء ولكنها حصلت على 2 آخرين. كم عدد البالونات الزرقاء التي تمتلكها جوان الآن؟
قطفت جوان 43 تفاحة من البستان. أعطت ميلاني لجوان 27 تفاحة أخرى. كم تفاحة تملكها جوان الآن؟
جمعت جوان 33 كتابًا لبيعها. وجدت 26 أخرى لبيعها في ساحة بيعها. كم عدد الكتب التي لديها للبيع الآن؟
يوجد 46 مسطرة في الدرج. وضع تيم 25 مسطرة أخرى في الدرج. كم عدد المساطر الموجودة الآن في الدرج؟
دفعت أليسا 128 دولارًا مقابل العنب واستردت 9.85 دولارًا مقابل الكرز. كم أنفقت في المجموع؟
اشترى مايك بعض الألعاب. اشترى كرات زجاجية بمبلغ 95 دولارًا ولعبة بيسبول 6.52 دولارًا. كان لديه قسيمة بقيمة 4.95 دولار من البيع. في المجموع ، كم أنفق مايك على الألعاب؟
سفينة لديها حمولة 8723 طن. في جزر البهاما ، أفرغ البحارة 5973 طنا من البضائع. كم طن من البضائع المتبقية على السفينة؟
قبل شهر ديسمبر ، اشترى العملاء 6444 غطاء للأذن من المركز التجاري. خلال شهر ديسمبر ، اشتروا غطاء للأذنين أقل من 1346 من ذي قبل. كم عدد أغطية الأذن التي تم بيعها في ديسمبر؟
6522 لترا من النفط ، ناقص 5165 لترا من النفط ، تسربت إلى الماء من أنبوب النفط المكسور في البحر. كم لتر من الزيت تسربت إلى الماء؟
أنتجت شركة سيارات 3884 سيارة في أمريكا الشمالية ولكن تم سحب 2871 سيارة في أوروبا. كم عدد السيارات التي تم إنتاجها بنجاح؟
يوجد 5106 كتابًا في مكتبات مدرسة أوك جروف. تبرعوا عام 1986 للمكتبة العامة. كم عدد الكتب المتبقية في مكتبات المدرسة /
كان هناك في الأصل 20817 منزلاً في مقاطعة لينكولن. كان هناك ازدهار في قطاع الإسكان ويوجد الآن 97741 منزلًا في المحافظة. كم عدد المنازل التي تم بناؤها من الأصل إلى الوقت الحاضر؟
سحبت كريستينا 69 دولارًا من حسابها المصرفي. لديها الآن 26935 دولارًا فقط. كم كان لديها قبل النقل؟
في العام الماضي في مطار نيوبيرغ ، هبط 14507 مسافر. لسوء الحظ ، هبط 213 راكبًا متأخرًا. إجمالاً ، كم عدد الركاب الذين هبطوا في نيوبيرغ في الوقت المحدد من العام الماضي؟
عاصفة ترابية تجتاح البراري. ويغطي 64535 فدانًا من المرج في الغبار ، ويترك 522 فدانًا دون مساس. كم فدان في البراري؟
في العام الماضي ، ولد 90171 شخصًا في بلد ما ، وهاجر إليها 16320 شخصًا. ما الفرق بين المواليد والهجرة في المحافظة العام الماضي؟
انسكبت سفينة 49952 طنًا من الحبوب في الماء. تم استرداد 918 طنا من الحبوب. كم فقدت الحبوب؟
ولتلبية طلبية ، قام المصنع بصبغ 61921 ياردة من الحرير ، منها 49500 ياردة لونها وردي. كم ياردة من الحرير غير الوردي صبغته لهذا الطلب؟
شركة متعددة الجنسيات لديها 2041 موظفًا بدوام جزئي و 63093 موظفًا بدوام كامل. كم عدد الموظفين بدوام كامل الذين يعملون في الشركة أكثر من الموظفين بدوام جزئي؟
تمتلك الشركة المصنعة لملابس السباحة إجمالي 14797 بدلة سباحة. لديها 4969 مايوه للنساء. كم عدد بدلات السباحة للرجال؟
قبل طفرة الإسكان الأخيرة ، كان هناك 2000 منزل في مقاطعة لورانس. ثم بنى المطورون 1426 منزلاً آخر. كم عدد المنازل التي قام المطورون ببنائها إجمالاً؟
عامل في معمل طبي يدرس عينات الدم. عينتان تحتويان على ما مجموعه 7341 خلية دم. واحتوت العينة الثالثة على 4221 خلية دم. كم عدد خلايا الدم الموجودة في المجموع؟
باع بستان 9792 رطلاً من الفاكهة الطازجة و 3513 رطلاً من الفاكهة المجمدة. كم رطلاً من الفاكهة باعوه إجمالاً؟
في الآونة الأخيرة ، ارتفعت قيمة صندوق تقاعد كيت بمقدار 12 دولارًا. إذا كان صندوقها يساوي 1472 دولارًا من قبل ، كم تبلغ قيمته الآن؟
باع فريق ريتشموند تايجرز التذاكر الموسم الماضي. باعوا 9570 تذكرة عند البوابة ثم 3867 تذكرة إضافية عبر الإنترنت. كم عدد التذاكر التي تم بيعها في المجموع؟
يحتوي طبق بتري في الأصل على 600 بكتيريا. سمح عالم للبكتيريا بالنمو ، والآن يوجد 8917 منهم أكثر. كم عدد البكتيريا الموجودة الآن؟
توري هو بواب المدرسة. في الأسبوع الماضي ، التقطت 1576 قطعة قمامة. لقد التقطت هذا الأسبوع 344 قطعة قمامة. كم مجموع القمامة التي التقطتها؟
مولي هي مالكة شركة Wafting Pie. استخدم موظفوها 816 بيضة لخبز فطائر اليقطين هذا الصباح ، و 1339 بيضة بعد ظهر اليوم. كم عدد البيض الذي تم استخدامه هذا اليوم؟
كل من حمل المزارع البالغ عددها 6048 حملان كان أسود أو أبيض. هناك 193 مختلطة. كم عدد الحملان التي يمتلكها المزارع كننغهام إجمالاً؟
يشارك الطلاب في مدارس Arcadia في حملة المعطف. تم جمع 9437 معطفًا حتى الآن. سيتم جمع 6922 معاطف أخرى هذا الأسبوع. كم عدد المعاطف التي سيتم جمعها في المجموع؟
تحتوي مكتبة Silvergrove العامة على 8582 كتابًا واستخدمت منحة لشراء 2647 كتابًا آخر. كم عدد الكتب الموجودة في المكتبة الآن؟
تمتلك شركة الهواتف المحمولة ما مجموعه 7422 عميلًا في جميع أنحاء العالم. إذا حصلوا على 723 عميلًا إضافيًا في الولايات المتحدة ، فكم عدد العملاء الإجمالي سيكون لديهم؟
في العام الماضي ، أنتج منتجو البيض في مقاطعة دوغلاس 1416 بيضة. هذا العام ، أنتجت نفس المزارع 4636 بيضة. كم عدد البيض الذي أنتجته المزارع في العامين؟
اكتشف باحث عن الكنوز صندوق كنز مدفون مليء بـ 5155 ياقوتة و 45 ماسة. كم عدد الأحجار الكريمة هناك في المجموع؟
إذا سجل بول 3103 نقطة في لعبته وسجل ابن عمه فيها 5816 نقطة ، فكم مجموع النقاط التي ربحوها؟
كانت بحيرة ميلفورد في الأصل زرقاء اللون لأنها كانت تحتوي فقط على 3263 نبتة من الطحالب. يوجد الآن 809 نباتات أخرى من الطحالب ، وتحولت البحيرة إلى اللون الأخضر. كم عدد نباتات الطحالب الموجودة في بحيرة ميلفورد الآن؟
قطع خياط 0.75 بوصة من التنورة و 0.5 بوصة من زوج من البنطال. كم قطع الخياط التنورة والسراويل مجتمعة؟
انطلق دارنيل بسرعة 0.875 لفة ثم أخذ استراحة بالركض 0.75 لفة. كم عدد اللفات التي قام بها دارنيل في المجموع؟
استخدمت شركة الرصف 10 أطنان لشق شارع و 5.1 طن لشق آخر. كم كان الفرق بين الشارعين؟
في يوم حار ، سكب سام 8.8 دلاء من الماء في بركة خوض بلاستيكية. بعد بضع دقائق أزال دلوًا واحدًا من الماء. ما هي كمية الماء التي سكبها سام في البركة؟
دلو يحتوي على 6.8 جالون من الماء. إذا قام ديريك بسحب 3 جالونات ، فكم جالونًا سيكون في الدلو؟
على أمل أن يتم تسميتها مندوبة مبيعات الشهر ، ستقوم روزا بالاتصال بأسماء من 10.2 صفحة من دليل الهاتف. اتصلت الأسبوع الماضي بـ8.6 صفحة. كم عدد الصفحات التي ستتصل بها هذا الأسبوع؟
اشترى أليك ورفاقه في السكن 3.25 باينت من الآيس كريم ليلة الجمعة وتناولوا 0.25 باينت من الآيس كريم ليلة السبت. كم باينت تركوا؟
خرجت إيرين واشترت مصباحًا جديدًا لطاولة سريرها. كان مصباحها القديم يبلغ ارتفاعه 2.3333333333333335 قدمًا ، بينما يبلغ ارتفاع المصباح الجديد 1 قدمًا. كم يبلغ ارتفاع المصباح الجديد؟
مشى تيريل 8.2 ميل في عطلة نهاية الأسبوع. يوم الأحد ، سافر لمسافة 1.6 ميل. إلى أي مدى ارتفعت تيريل يوم السبت؟
أمطرت 0.9 بوصة يوم الاثنين. يوم الثلاثاء ، أمطرت 0.7 بوصة. كم هطلت الامطار يومي الاثنين والثلاثاء؟
اشترت شركة إنشاءات 8.11 طن من الرمل وباعت 5.91 طن من الحصى. كم عدد الأطنان من المواد التي تمتلكها الشركة إجمالاً؟
اشترت باميلا 9.8 أوقية من السكر ، واشترت 5.2 أوقية منه أكثر. ما هي كمية السكر التي تعاني منها مريم؟
اشترى جوردون 3.42 باوند من الفاكهة لحفلة صفية. جلب بقية الفصل 2.2 رطل من الفاكهة. كم تم جلب الفاكهة؟
قطفت مارتا حبتين من القرع. كان وزن القرع 8.7 رطلاً في المجموع ووزن اليقطين الثاني 4 أرطال. كم كان وزن اليقطين الأول؟
تسافر شاحنة تحمل 4.1 أرطال من الرمال إلى ساحة بناء وتلتقط 2.4 رطل من الرمال على طول الطريق. ما مقدار الرمل الموجود في الشاحنة عند وصولها إلى الفناء؟
يبلغ طول توري 4.4 أقدام. نما طولها 2.86 قدم هذا العام. كم كان طول توري العام الماضي؟
وجد جيسون 49 صدفًا و 48 نجم بحر على الشاطئ. حصل على 13 صدفًا آخر من تيم. كم عدد الصدف الذي يمتلكه جايسون الآن؟
سالي لديها 39 بطاقة بيسبول. أعطت سارة سالي 24 مرة أخرى. كم عدد بطاقات البيسبول التي تمتلكها سالي الآن؟
يمتلك دان 32 كرة خضراء و 38 كرة بنفسجية. أعطاه مايك 23 كرة من الرخام الأخضر. كم عدد الكرات الخضراء التي يمتلكها دان الآن؟
ماري لديها 42 كتابا. أعطت جيسون 18 كتابًا ، وقد قرأ 9 منها. كم عدد الكتب التي تنتهي بها مريم؟
كان لدى مايك 33 ربعًا و 87 نيكلًا في بنكه. أعطى والده مايك 75 نيكل. كم نيكل لديه الآن؟
يمتلك سام 86 كرة صفراء و 20 كرة خضراء. أعطت جوان لسام 25 كرتونية صفراء. كم عدد الكرات الصفراء التي يمتلكها سام الآن؟
قام عامل الحديقة بزراعة 57 شجرة قصيرة اليوم. ما الفرق بين الـ 57 المزروعة اليوم والعدد الموجود سابقًا وهو 41؟
اختار مايك 32 ليمونة وأكلت أليسا 25 ليمونة. قطف توم 12 حبة برقوق. كم بقي من الليمون الحامض؟
تمتلك سارة 792 كرة من الرخام الأسود. أعطى فريد 233 كرة من الرخام الأسود لسارة. كم عدد الكرات الزجاجية السوداء التي تمتلكها سارة الآن؟
كان لدى سارة 100 بنس و 783 ربعًا في بنكها. أعطى والدها 271 ربعًا لسارة. كم حي لديها الآن؟
أعد مطعم 9 هامبرغر و 4 هوت دوج لتقديمها أثناء الغداء. ثم قدم المطعم 3 المزيد من الهامبرغر. كم عدد الهامبرغر المصنوع؟
قطفت ميلاني 7 حبات من البرقوق و 4 حبات برتقال من البستان. أعطاها سام 3 حبات من البرقوق. كم لديها من البرقوق لديها الآن؟
يمتلك جيسون 7 بالونات بنفسجية و 4 بالونات حمراء. يريد شراء 3 بالونات بنفسجية أخرى. كم عدد بالونات البنفسج التي سيحصل عليها بعد ذلك؟
كان لدى كلب ساندي 8 كلاب ، و 3 بها بقع. أعطت صديقتها 4 كلاب أخرى لـ Sandy. كم عدد الجراء لديها الآن؟
وجد مايك 6 أصداف و 3 نجوم بحر ، ثم وجد 4 أصداف أخرى. كم عدد الصدف الذي وجده مايك؟
أنفق دان 11.76 دولارًا على لعبة ثعبان وكلفه قفص 14.54 دولارًا. كم أنفق على القفص أكثر من اللعبة؟
يمتلك توم بالفعل لعبتين ولكنه اشترى لعبة باتمان مقابل 13.6 دولارًا ولعبة سوبرمان مقابل 56 دولارًا على أي حال. كم كانت تكلفة لعبة باتمان أكثر من لعبة سوبرمان؟
ماري لديها 52 دولارًا ودفعت 6 دولارات للفطيرة. صديقتها لديها 43 دولار. كم من المال حصلت عليها بعد شراء الفطيرة؟
ماري تخبز كعكة. تتطلب الوصفة 7 أكواب من الدقيق و 3 أكواب من السكر. قررت وضع كوبين إضافيين من الدقيق. كم كوبًا من الدقيق تضعه في المجموع؟
يوجد 95 شجرة قصيرة و 32 شجرة طويلة في الحديقة حاليًا. سيقوم عمال الحديقة بزراعة 31 شجرة قصيرة اليوم. عندما ينتهي العمال ، كم عدد الأشجار القصيرة التي ستكون في الحديقة؟
كان هناك 9 بساتين الفاكهة الحمراء و 3 بساتين الفاكهة البيضاء في المزهرية. قطعت سالي 15 زهرة أوركيد حمراء من حديقة الزهور الخاصة بها ووضعتها في المزهرية. كم عدد الأوركيد الحمراء الموجودة الآن في المزهرية؟
قطفت سارة 61 حبة دراق وكان لديها 37 كمثرى في طبق الفاكهة. ذهبت إلى البستان وقطفت 24 حبة دراق أخرى. كم خوخ اختارت؟
هناك 9 أشجار قيقب و 5 أشجار مشهورة حاليًا في الحديقة. سيقوم عمال الحديقة بقطع شجرتين من أشجار القيقب اليوم. كم عدد أشجار القيقب التي ستشملها الحديقة عند انتهاء العمال؟
كم عدد شرائح الفطيرة التي يتم تقديمها اليوم ، إذا تم بيع 7 منها في المجموع ، تم بيع 5 منها بالأمس؟
سام لديه 6 كلاب. أعطى 2 منهم لصديق. كم عدد الجراء لديه الآن؟
قطف مايك 7 تفاحات ، وقطفت نانسي 3 تفاحات ، لكن كيث أكل 6 تفاحات و 4 كمثرى في المزرعة. كم عدد التفاح المتبقي؟
اختار مايك 7 تفاحات ، وأكلت نانسي 3 تفاحات ، وقطف كيث 6 تفاحات و 4 كمثرى من المزرعة. كم عدد التفاح المتبقي؟
كان لدى مايك 3 تفاحات. طلبت نانسي 7 تفاحات. اختار كيث 6 تفاحات أخرى. كم تفاحة بقيت بعد أن استلمت نانسي طلبيتها؟
نانسي ذهبت إلى 9 مباريات كرة قدم هذا الشهر. ذهبت إلى 8 مباريات الشهر الماضي. دفعت 3 دولارات لكل منها مقابل تذاكر 7 مباريات. كم عدد الألعاب التي لم تضطر إلى دفع ثمنها؟
كان لدى نانسي 8 دولارات لتنفقها على تذاكر مباريات كرة القدم لكنها تكلف 9 دولارات. وقد حصلت على 7 دولارات إضافية لتغطية التكاليف. كم من المال المتبقي لديها؟
زرع دان 9 بصل ، لكن 2 كانا فاسدين. نما مايك 4 بصل ناعم. عملوا لمدة 6 أيام في المزرعة. كم عدد البصل الناعم الذي نماه إجمالاً؟
يمتلك فريد 5 بالونات وسام لديه 6 بالونات. يجمعونها معًا. لكن مريم سرقت 7 منهم. كم المتبقي؟
أعطى سام 5 من 6 بالونات صفراء إلى فريد ، ولدى ماري 7 بالونات صفراء. تكلفة البالونات 9 دولارات. كم عدد البالونات الصفراء التي يمتلكها سام وماري إجمالاً؟
كان لدى ماري 33 بطاقة بوكيمون ، و 6 كانت ممزقة. أعطت ماري سام 23 من بطاقات البوكيمون الخاصة بها. كم عدد بطاقات البوكيمون التي تمتلكها ماري الآن؟
كان لدى ماري 18 بطاقة بيسبول. أعطى فريد ماري 26 بطاقة بيسبول جديدة. باعت ماري 40 بطاقة بيسبول. كم عدد بطاقات البيسبول التي تمتلكها ماري الآن؟
كان لدى ماري 18 بطاقة بيسبول ووعدت بإعطاء فريد 26 بطاقة بيسبول. إذا اشترت ماري 40 بطاقة بيسبول ، فكم ستبقى بعد أن أعطت فريد البطاقات الموعودة؟
كان فريد لديه 26 بطاقة بيسبول وأعطى 18 لماري. ثم يجد صندوقًا غير مفتوح يحتوي على 40. كم عدد البطاقات التي لديه في المجموع؟
كانت هناك 13 مباراة كرة قدم هذا العام ، لكن أليسا فوت 11 مباراة منها. تخطط للذهاب إلى 15 مباراة العام المقبل. كم عدد مباريات كرة القدم التي ستذهب إليها أليسا؟
يمتلك فريد 10 بالونات حمراء ، وسام لديه 46 بالونًا أحمر ، ثم دمر دان 16 بالونًا أحمر. تكلفة البالونات 10 دولارات. كم عدد البالونات الحمراء لديهم في كل شيء؟
لدى سام 46 بالونًا أحمر ، وسام يعطي فريد 10 بالونات حمراء ، ولدان لديه 16 بالونًا أحمر. تكلفة البالونات 10 دولارات. كم عدد البالونات الحمراء التي يمتلكها سام ودان؟
ميلاني لديها 41 كتابا في مكتبتها. اشترت 87 كتابًا في ساحة بيع خلال عطلة نهاية الأسبوع. كم عدد الكتب التي لديها؟
سالي لديها 9 بالونات برتقالية و 4 بالونات زرقاء. عثرت على بالونين آخرين من البالونات البرتقالية. كم عدد البالونات البرتقالية التي تمتلكها سالي الآن؟
يقدم المطعم 9 هوت دوج في المجموع اليوم و 2 خلال العشاء اليوم. خدم 5 منهم أمس. كم عدد الهوت دوج التي تم تقديمها في الغداء اليوم؟
يبدأ جوزيه بـ 7 أغطية زجاجات. يعطي 2 لريبيكا. كم عدد أغطية الزجاجات التي تركها خوسيه؟
كارول تجمع 5 حبات من الفول السوداني. أعطت والدها 2. كم حبة فول سوداني تركتها كارول؟
يبدأ بيتر بـ 8 محايات. تأخذ بريدجيت 3. كم عدد المحايات التي ينتهي بها بيتر؟
تبدأ مارثا بـ 76 بطاقة. أعطت 3 أكثر لإميلي. كم عدد البطاقات التي تنتهي بها مارثا؟
تجمع ميلدريد 77 برتقالة. يأكل والد ميلدريد 2 منهم. كم برتقالة لدى ميلدريد الآن؟
وجد كيفن 47 بطاقة. يخسر 7 بطاقات. كم عدد البطاقات التي ينتهي بها كيفن؟
باع جوشوا 7 أغطية زجاجات. كان لديه من قبل 40. كم لديه الآن؟
يبدأ William بـ 15 تذكرة. يبيع 3 تذاكر. كم عدد التذاكر التي ينتهي بها ويليام؟
باربرا لديها 18 قطعة حلوى. تستخدم 9. كم عدد الحلوى التي تركتها باربرا؟
يوجين لديه 51 قلم رصاص. يعطي 6 لجويس. كم عدد أقلام الرصاص التي يمتلكها يوجين؟
أنتوني لديه 56 قلم رصاص. أنتوني يعطي كاثرين 9 أقلام رصاص. كم عدد أقلام الرصاص التي يمتلكها أنتوني؟
تبدأ إيفلين بـ 63 غطاء زجاجة. فقدت 18 غطاء زجاجة. كم عدد أغطية الزجاجات التي تنتهي بها إيفلين؟
يضيف دينيس 5 موزات إلى جرة. كان هناك في الأصل 46 موزة في الجرة. كم عدد الموز المتبقي في الجرة؟
يبدأ جويس بـ 75 تفاحة. يعطيها "لاري" 52 تفاحة. كم تفاحة تنتهي بها جويس؟
آن تزن 67 رطلاً. يزن دوغلاس 52 رطلاً. كم تزن آن ودوغلاس معًا؟
تبدأ ولاية فرجينيا بـ 96 بيضة. تعطيها إيمي 3 آخرين. كم بيضة تنتهي فرجينيا بها؟
يوجد 47 بيضة في علبة. يضع هاري 5 بيضات في الصندوق. كم عدد البيض في الصندوق؟
تبدأ جين بـ 87 قلم تلوين. أعطيت جين 7 أقلام تلوين أخرى. كم عدد الطباشير الملون التي تنتهي بها جين؟
روجر لديه 95 قطعة حلوى. حصل على 3 أكثر من ستيفاني. كم عدد الحلوى التي سيحصل عليها روجر؟
تبدأ ماري بـ 95 ممحاة. تشتري 42. كم عدد المحايات التي تنتهي بها ماري؟
ميليسا لديها 88 موزة. جوشوا يشارك 4 آخرين مع ميليسا. كم موزة ستمتلكها ميليسا؟
لاري لديه 67 بطاقة. يعطي دينيس 9 بطاقات لاري. كم عدد البطاقات التي سيحصل عليها "لاري"؟
يزن ميلدريد 59 رطلاً. تزن كارول 9 أرطال. كم وزن ميلدريد من كارول معا؟
بيلي لديه 62 قلم تلوين. لدى جين 52 قلم تلوين. كم لديهم معا؟
يبدأ ويلي بـ 36 ملصقًا. أعطته إميلي 7. كم عدد الملصقات التي ينتهي بها ويلي؟
نورما لديها 88 بطاقة. وجدت 70 بطاقة أخرى. كم عدد البطاقات التي ستمتلكها نورما؟
باميلا لديها 50 لعبة سكيتل. كارين تعطيها 7 أكثر. كم عدد السكيتل سيكون لدى باميلا؟
تبدأ إيفلين بـ 76 لعبة Skittles. تشارك كريستين 72 لعبة Skittles أخرى مع Evelyn. كم عدد السكيتل التي تنتهي بها إيفلين؟
تبدأ هيذر بـ 86 كتلة. خوسيه يشاركها 41. كم عدد الكتل التي تنتهي بها هيذر؟
يبدأ جاك بـ 62 كرة من الرخام. ريبيكا تشاركه 33. كم عدد الكرات التي ينتهي بها جاك؟
هيذر لديها 60 برتقالة. أعطاها راسل 35 أكثر. كم عدد البرتقال في هيذر؟
3 بيضات مقسمة على 2 صندوق. كم عدد البيض المناسب لكل صندوق؟
لقد أنفقنا 6 دولارات على أغطية زجاجات 2. كم تكلفة كل غطاء زجاجة؟
يوجد 4 حبات برتقال. إذا كان هناك 3 أطفال ، فكم عدد برتقالة لكل طفل؟
ميشيل لديها 7 أقلام تلوين. كل صندوق يحمل 5 أقلام تلوين. كم عدد الصناديق التي تمتلكها ميشيل؟
رونالد ذهب إلى المتجر مرتين الشهر الماضي. اشترى إجمالي 10 موزات. كم عدد الموز الذي اشتراه رونالد في المتوسط لكل زيارة الشهر الماضي؟
المدرسة تخطط لرحلة ميدانية. يوجد 14 طالبًا في كل حافلة وحافلتان. كم عدد المقاعد التي يشغلها الطلاب إجمالاً؟
بيتي لديها 3 علب تحتوي كل منها على 24 برتقالة. كم برتقالة تمتلك بيتي؟
يوجد طالبان في الفصل ولكل منهما 18 قلم رصاص. كم عدد أقلام الرصاص لديهم في المجموع؟
يوجد 35 غطاء زجاجة في كل علبة من مجموعة أغطية زجاجات Beverly's. إذا كانت أغطية الزجاجات منظمة في 7 صناديق ، فكم عدد أغطية الزجاجات الموجودة في المجموع؟
جيفري لديه مجموعة من أغطية الزجاجات في مجموعات من 2. جيفري لديه 12 مجموعة من أغطية الزجاجات. كم عدد أغطية الزجاجات التي يمتلكها جيفري؟
تدعو مارثا 4 أصدقاء إلى حفلة. لديها 12 ملف تعريف ارتباط لكل صديق. كم عدد ملفات تعريف الارتباط لديها؟
يمتلك أصدقاء جيسي الثلاثة 21 موزة لكل منهم. كم عدد الموز لديهم في المجموع؟
باعت أشلي 12 صندوقًا من ساموا تحتوي كل منها على 12 علبة ساموا. كم عدد ساموا التي باعتها أشلي إجمالاً؟
إذا باعت Karen 36 صندوقًا من منتجات Tagalongs ، وكانت كل علبة تحتوي على 12 صندوقًا ، فكم عدد صناديق Tagalongs التي باعتها Karen؟
إذا أعطت Harold 15 تفاحة لكل 3 أشخاص في فصلها ، فكم عدد التفاح الذي لديهم في المجموع؟
باعت جيني 24 صندوقًا من Trefoils. كل صندوق يحتوي على 8 عبوات. كم عدد العبوات التي باعتها في المجموع؟
تأتي كرات العلكة في عبوات من 5. أكل ناثان 20 عبوة. كم علكة أكل؟
باعت شيرلي 20 صندوقًا من Do-Si-Dos. كل صندوق به 4 عبوات. كم عدد العبوات التي باعتها في المجموع؟
6 أشخاص أكل كل منهم 54 رأس ليمون. كم عدد رؤوس الليمون التي تم تناولها معًا؟
مارلين لديها 51 غطاء زجاجة. نانسي تعطيها 36. كم عدد أغطية الزجاجات الموجودة لدى مارلين الآن؟
تجمع ليليان 88 قطعة حلوى. ليليان تعطي والدها 5 حلوى. كم عدد الحلوى التي تمتلكها ليليان؟
كيمبرلي لديها 7 سكيتلز. تأكل 5. لاحقًا ، اشترت كيمبرلي 18 برتقالًا من المتجر. كم عدد السكيتل التي تمتلكها كيمبرلي؟
يحتوي كلارنس على 5 برتقالات. أعطى 3 لجويس. في وقت لاحق ، اشترى كلارنس 9 سكيتلز من المتجر. كم عدد البرتقال في كلارنس؟
تجمع إميلي 63 بطاقة. تمنح إميلي والدها 7 مرات أخرى. بروس لديه 13 تفاحة. كم عدد البطاقات التي تمتلكها إميلي؟
تبدأ كارولين بـ 47 كورة و 6 حبات برتقالة. ديانا تعطي لها 42 كرة من الرخام. كم عدد الكرات التي تنتهي بها كارولين؟
ويلي 48 موزة. تشارلز لديه 35 موزة. يأكل 14. كم عدد الموز الذي تناولوه معًا في الأصل؟
يوجد 55 برتقال في علبة. ديبورا لديها 11 برتقالة في كيس. تضع سوزان 35 برتقالة أخرى في الصندوق. كم عدد البرتقال في الصندوق؟
يحتوي كريج على 20 تفاحة. جودي لديها 11 تفاحة. حصل على 7 أكثر من يوجين. كم عدد التفاح الذي سيحصل عليه كريج؟
تزن هيذر 87 رطلاً. تزن إميلي 9 أرطال. كم وزنهم معا؟
جورج لديه 6 كتل. كل صندوق يحمل كتلتين. وهناك 5 صناديق في علبة. كم عدد الصناديق التي يمتلكها جورج؟
مارلين لديها 8 علب. يأتي دانيال للمساعدة ويقدم 10 ملفات تعريف ارتباط لمشاركتها مع مارلين. إذا كان كل صندوق يخزن 40 موزة ، فكم عدد الموز الذي يمكن تخزينه في الصناديق؟
يحتوي Rose على 9 تفاح و 12 ممحاة. يساعدها أصدقاؤها الثلاثة في عد أغراضها. كم عدد الأشياء الإجمالية التي تمتلكها روز؟
جوشوا لديه 6 بيضات وأعطى كل من 40 لعبة Skittles لـ 5 أصدقاء. كم عدد السكيتل التي يمتلكها أصدقاؤه؟
يحتوي شون على 13 قطعة. ميلدريد لديه 84 قطعة. ميلدريد يعطي شون 2 كتل. كم عدد الكتل التي ينتهي بها ميلدريد؟
إذا تجولت آن لمسافة 3 أميال بسرعة 2 ميل في الساعة ، فكم من الوقت كانت تتجول؟
إذا سار تشارلز بسرعة 3 أميال في الساعة لمدة 6 ساعات ، فإلى أي مدى سافر تشارلز؟
ذهب مارتن إلى منزل لورانس. قاد مارتن قيادة 12 ميلا في الساعة. استغرق الأمر من مارتن 6 ساعات للوصول إلى هناك. إلى أي مدى ذهب مارتن؟
ركض مارك لمدة 24 ساعة بسرعة 6 أميال في الساعة. إلى أي مدى هو ركض؟
تجولت كريستين بسرعة 20 ميلاً في الساعة لمدة 4 ساعات. إلى أي مدى ذهبت كريستين؟
ركب جيمس 80 ميلاً في الساعة لمدة 16 ساعة. ما المسافة التي قطعها جيمس؟
ركض خوان 80 ساعة بسرعة 10 أميال في الساعة. إلى أي مدى ركض خوان؟
قامت ليزا برحلة بالطائرة لمسافة 256 ميلاً. قامت بهذه الرحلة 32 مرة. كم ميلا قطعت؟
تجول كريستوفر بسرعة 5 أميال في الساعة لمدة 4 ساعات. إلى أي مدى تمشى كريستوفر؟
تهرع تيريزا بسرعة 5 كيلومترات في الساعة. إذا قطعت مسافة 25 كيلومترًا ، فكم من الوقت سيستغرق ذلك؟
إذا كان بنيامين يتزلج بسرعة 80 كيلومترًا في الساعة ، فإلى أي مدى يمكن لبنيامين أن يتزلج في 10 ساعات؟
إذا قطعت هيذر دراجة 40 كيلومترًا في اليوم لمدة 8 أيام ، فكم عدد الكيلومترات التي قطعتها هيذر بالدراجة؟
إذا كان لورانس يسير 4 كيلومترات في اليوم لمدة 3 أيام ، فكيف يمكن أن يسير لورانس كيلومترات إجمالاً؟
لديك 7 بالونات ، وصديقك يعطيك 5 بالونات. كم عدد البالونات لديك؟
4 طيور كانت جالسة على السياج. طار 2 المزيد من الطيور بعيدا. كم عدد الطيور التي تجلس الآن على السياج؟
لقد جمعت 7 صراصير. ثم تجد 11 صرصورًا أخرى ، كم عدد الصراصير لديك؟
النحلة لها 6 أرجل. تنقسم الأرجل على جانبين من الجسم. كم عدد الأرجل على الجانب؟
يوجد 6 طيور و 3 أعشاش. كم عدد الأشياء المتعلقة بالطيور الموجودة؟
يوجد 5 زهور و 3 نحل. ما هو مجموع النحل والزهور؟
2 القنادس كانوا يعملون في منزلهم. جاء شخص آخر للمساعدة. كم عدد القنادس لا يزالون يعملون في منزلهم؟
هناك 4 سناجب في شجرة بها 2 من الجوز. ما هو مجموع السناجب والجوز؟
اشترت السيدة هيلت جهاز يويو وصفارة مقابل 24 سنتًا وتكلفة الصفارة 14 سنتًا. كم أنفقت على اليويو؟
في منزل السيدة هيلت كان هناك 29 بوصة من الثلج. كان الثلج في مدرسة بريكنوك الابتدائية يبلغ 17 بوصة. كم عدد الثلج لديهم إجمالي؟
لدى السيدة هيلت 5 كتب للقراءة و 3 أيام فقط حتى موعد استحقاقها. كم عدد الكتب التي يجب أن تقرأها كل يوم؟
رأت السيدة هيلت بقّين يأكلان 3 أزهار. كم عدد الزهور التي أكلتها كل حشرة؟
حصلت السيدة هيلت على 15 سنتًا. باعت قلم رصاص مقابل 11 سنتًا. كم من المال لديها الآن؟
السيدة هيلت أكلت 5 تفاحات. كم عدد التفاحات التي تأكلها في الساعة في المتوسط ، إذا أكلت التفاح في 3 ساعات؟
التقطت ليتر باترول 10 زجاجات زجاجية و 8 علب ألمنيوم يوم السبت. كم عدد الزجاجات التي جمعوها أكثر من العلب؟
كان هناك 10 طلاب يستقلون حافلة المدرسة. في المحطة الأولى ، صعد 3 طلاب إلى الحافلة. كم عدد الطلاب في الحافلة الآن؟
ذهبت لوسي إلى محل بقالة. اشترت 16 عبوة من ملفات تعريف الارتباط وأكلت 12 علبة منها. كم عدد حزم ملفات تعريف الارتباط التي تركتها؟
ذهب رودين إلى متجر للحيوانات الأليفة. اشترى 15 سمكة ذهبية و 7 سمكة زرقاء. كم من الأسماك الذهبية اشتراها؟
قرأت أمس 21 صفحة من كتابي باللغة الإنجليزية. اليوم ، قرأت 17 صفحة. كم عدد الصفحات التي قرأت أكثر بالأمس؟
يوجد في المدرسة 542 فتاة و 387 فتى. كم عدد الفتيات مقارنة بالبنين في تلك المدرسة؟
ليندا لديها 34 قطعة حلوى. أعطت كلوي 28 قطعة حلوى. كم عدد الحلوى التي تركتها ليندا؟
جينو لديه 63 عود مثلجات وأعطاني 50 منها. كم عدد عصي المصاصة التي تركها؟
التقط لينو 324 قذيفة على شاطئ البحر في الصباح وأعاد 2920 قذيفة بعد الظهر؟ كم عدد القذائف لديها في كل شيء؟
كان هناك 698 طفلاً يجرون الاختبار. 105 مرت. كم كان يجب أن يجلس مرة أخرى؟
يوم السبت الماضي ، باعت ماري 425 مجلة وصحيفة. إذا باعت 275 صحيفة ، فكم عدد المجلات التي بعتها؟
هناك 12 طائرًا على السياج. 8 طيور تطير بعيدا. كم عدد الطيور الموجودة على السياج؟
يقف 22 صبيا بالقرب من المنزلق. ذهب 13 فتى آخر إلى أسفل الشريحة. كم عدد الأولاد الذين لم ينزلوا على الشريحة؟
20 بطة تسبح في بحيرة. 13 بطة إجازة. كم عدد البط يسبح في البحيرة؟
كان لدى بوبي 26 قطعة حلوى. أكل 17 قطعة حلوى. كم قطعة حلوى تركها بوبي؟
ساندي لديها 26 سمكة أليف. أكلت قطتها 6. كم عدد لدى ساندي الآن؟
حصل صفنا على 54 كتابًا من المكتبة. ثم منحنا 23 لصف مختلف. كم عدد الكتب من المكتبة التي تركها فصلنا؟
تيسا لديها 10 تفاحات. أنيتا تعطيها 5 أكثر. إنها بحاجة إلى 4 تفاحات لعمل فطيرة. كم سيبقى؟
تحتاج تيسا إلى 10 تفاحات لعمل فطيرة. لديها 5 تفاحات ولكن أنيتا تأكل 4 منهم. كم عدد التفاح الذي تحتاجه؟
كان لدى مولي 14 شمعة على كعكتها. إذا قمت بإزالة 6 من تلك الشموع. كم سوف يتبقى؟
كان لدى جيمس 22 قطعة من الجزرة قبل العشاء. كان قد غادر 15 بعد العشاء. كم حبة جزر أكل؟
ملأت جوفانا دلوها بـ 12 رطلاً من القذائف. إذا قامت بإزالة 5 أرطال من القشرة من دلوها ، فما هو عدد الأرطال التي تمتلكها؟
يبلغ طول شعر إيزابيلا 18 بوصة. إذا قطعت 4 بوصات ، فكم من الوقت ستستغرق؟
السيدة شيريدان لديها 17 قطط. أعطت السيدة شيريدان 14 قطة. كم عدد القطط التي تمتلكها السيدة شيريدان الآن؟
السيدة شيريدان لديها 47 سمكة. أعطت أختها 22 سمكة. كم سمكة لديها الآن؟
إذا أرادت السيدة هاين تقسيم 3 قطع بسكويت قلب بين كلبيها ، كم سيحصل كل كلب؟
كان لدى كيد 87 كرة. حصل على 8 من ديلان. كم لديه الآن؟
مايكل لديه 49 سمكة. يعطيه بن 18 سمكة أخرى. كم لديه الآن؟
أليسا كان لديها 129 ملف تعريف ارتباط. Aiyanna لديها 140. كم عدد ملفات تعريف الارتباط التي تمتلكها Aiyanna و Alyssa معًا؟
كان لدى دانيال 54 شعيرية. أعطى 12 نودلز إلى ويليام. كم عدد المعكرونة التي تركها دانيال؟
هايلي لديها 25 كرات لحم. أعطتها كيرستن 11 آخرين. كم عدد كرات اللحم التي تمتلكها هايلي الآن؟
يبلغ طول شعر إيزابيلا 18 بوصة. لقد قطعت للتو 9 بوصات. كم كان طول شعرها قبل أن تقصه؟
كان لدى جوفانا 5 أرطال من القذائف في دلوها. أضافت 28 رطلاً من القذائف. كم جنيه لديها؟
يبلغ طول قلم العشاء 31 بوصة. لقد شحذت للتو 14 بوصة. ما هي مدة قلمها قبل أن تشحذها؟
السيدة شيريدان لديها 11 قطط. اشترت 43 أكثر. كم قطط لديها الآن؟
كان لدى السيدة وونغ 30 فالنتين. أعطاها أطفالها 8 هدايا أخرى لعيد الحب. كم لديها الآن؟
كان لدى السيدة فرانكلين 58 فالنتين. تحتاج السيدة فرانكلين إلى 16 شخصًا إضافيًا لإعطاء عيد الحب واحد لجميع طلابها. كم عدد الطلاب لدى السيدة فرانكلين؟
صنعت السيدة سنايدر 86 قطعة كوكيز حمراء و 36 قطعة حلوى زهرية. كم عدد ملفات تعريف الارتباط التي صنعتها في المجموع؟
السيدة سانتياغو لديها 58 وردة حمراء. السيدة جاريت لديها 24. ما هو العدد الإجمالي للورود؟
كان 21 طائرًا جالسًا على الشجرة. طار 14 طائرًا آخر بعيدًا. كم عدد الطيور المتبقية في الشجرة؟
كان 42 طائرًا جالسًا على الشجرة. ثم طار 29 آخرون إلى الشجرة. كم يوجد في الشجرة؟
أمي سيندي خبز 41 قطعة بسكويت. أكل والد بول 38. كم عدد البسكويت المتبقية؟
25 طفلا كانوا على متن الحافلة. في محطة الحافلات ، صعد 18 طفلاً إلى الحافلة. كم عدد الأطفال الذين يركبون الحافلة الآن؟
ميشا لديها 34 دولار. تحصل على 47 دولاراً أكثر. كم لديها من الدولارات لديها الآن؟
كان هناك 28 فتاة و 35 فتى في ساحة اللعب في فترة الاستراحة. كم عدد الفتيان هناك من البنات؟
هناك 58 اوز و 37 بطة في المستنقعات. كم عدد الاوز هناك من البط؟
كان لدى بول 78 حبة فراولة في سلته. أكل 42 منهم. كم عدد الفراولة التي لديه الآن؟
روبن لديه 18 قطعة علكة. أعطاها شقيقها 44 قطعة أخرى. كم قطعة علكة يملكها روبن الآن؟
لدى تومي 60 بالونًا. أعطته والدته 34 بالونًا في عيد ميلاده. كم عدد البالونات التي يمتلكها تومي الآن؟
كان هناك 22 طفلاً يلعبون كرة القدم. إذا قرر 14 العودة إلى المنزل ، فكم سيبقى يلعب؟
كان لدى ميكي 356 ورقة. فجأة ظهرت 112 ورقة أخرى. كم ورقة لدى ميكي الآن؟
ماركوس لديه 210 بطاقة بيسبول. أعطاه كارتر 58 بطاقة أخرى. كم عدد بطاقات البيسبول التي يمتلكها ماركوس الآن؟
إيثان لديه 31 هدية. أليسا لديها 22 أقل من إيثان. كم عدد الهدايا التي تمتلكها أليسا؟
في اليوم الأول من الأسبوع ، كان لدى بات 39 ملصقًا. أعطت بات 22 ملصقًا خلال الأسبوع. كم عدد الملصقات التي حصلت عليها بات في نهاية الأسبوع؟
كان لدى كيلي 56 تفاحة ، وقطعت 105 تفاحة في اليوم التالي. كم عدد التفاح الذي يمتلكه كيلي؟
تود لديه 54 قطعة من العلكة. أعطاه ستيف 16 قطعة أخرى. كم عدد قطع العلكة التي يمتلكها تود الآن؟
كان لدى جوش 142 قلم رصاص. لقد حصل على 31 قلم رصاص من دوروثي. كم عدد أقلام الرصاص التي يمتلكها جوش الآن؟
يجمع نيل بطاقات البيسبول. كان لديها 304 بطاقة. أعطاها صديقها جيف 276 بطاقة. كم عدد البطاقات التي يمتلكها نيل الآن؟
كان لدى سارة بعض الشاحنات. لقد حصلت على 13 من جيف ، ولديها الآن 38 شاحنة متبقية. كم عدد الشاحنات التي كان على سارة أن تبدأ بها؟
يوجد 40 فتى و 117 فتاة في الملعب. كم عدد الأطفال في الملعب؟
إذا كانت 4 أقراص مضغوطة مناسبة للرف ، فكم عدد الأرفف اللازمة لاستيعاب 8 أقراص مضغوطة؟
كارلا لديها بعض الكرات. اشترت 134 كرة. كان لديها 187 كرة من قبل. كم لديها الآن؟
كيلي لديها 50 لعبة نينتندو. ثم تلقت 35 أخرى. كم لديها الآن؟
كان لدى كوني 73 كرة. أعطت 70 لخوان. كم عدد الكرات التي تمتلكها كوني الآن؟
كوني لديها 64 علامة حمراء وزرقاء. 41 علامة حمراء. كم عدد العلامات الزرقاء؟
Iesha لديها 58 كتابا واستعارة 19. كم عدد الكتب التي لدى Iesha؟
شون لديه 45 صافرة. تشارلز لديه 32 صافرة. كم عدد الصفارات لديهم معا؟
كان لدى جو 50 لعبة سيارة. إذا أعطى 12 سيارة ، فكم عدد السيارات المتبقية؟
يوجد 64 خنزير في الحظيرة. يأتي 86 خنزيرًا إضافيًا للانضمام إليهم. كم عدد الخنازير التي جاءت هناك الآن؟
كان لدى روزا 67 وردة. أعطاها أندريه 90 زهرة أخرى. كم عدد الزهور التي تمتلكها روزا في المجموع؟
صنع Adolfo برجًا مكونًا من 35 كتلة. أضاف 65 كتلة أخرى إلى البرج. كم عدد الكتل الإجمالية في البرج الآن؟
كان لدى جوش 16 كرة من الرخام في مجموعته. وجد 7 كرات أخرى. كم عدد الكرات التي لديه الآن؟
ميغان لديها 19 صدف. إذا وجدت ميغان 25 صدفًا جديدًا ، فكم عددًا لديها في مجموعتها الآن؟
يوجد 38 كتابًا على الرف. مارتا تأخذ 10 كتب من الرف. كم عدد الكتب الموجودة على الرف الآن؟
اشترت السيدة هيلت 2 كوز آيس كريم مقابل 99 سنتًا. كم سيكلف كل مخروط الآيس كريم؟
السيدة هيلت تريد أن ترسم حدودًا حول حديقتها. لقد وضعت 125 صخرة حول الحدود. لديها 64 صخرة أخرى. كم عدد الصخور في حدودها المكتملة؟
قادت السيدة هيلت وأختها إلى حفلة موسيقية على بعد 78 ميلاً. قطعوا مسافة 32 ميلاً ثم توقفوا من أجل البنزين. كم عدد الأميال التي قطعوها؟
اشترت السيدة هيلت نقانقًا مقابل 50 سنتًا. احتاجت إلى 6 قضمات لأكل نقانقها. كم من المال تكلف كل قضمة هوت دوج؟
السيدة هيلت تريد شراء 50 قلم رصاص. كل قلم يكلف 5 سنتات. كم تحتاج من المال؟
اشترت السيدة هيلت 3 بيتزا بإجمالي 8 دولارات. كم تكلفة كل بيتزا في المتوسط؟
الصقور 7 نقاط. كل هبوط يستحق 3 نقاط. كم عدد الهبوط الذي تم القيام به؟
وسجل زاك 42 نقطة في مباراة كرة القدم. سجل بن 21 نقطة. كم عدد النقاط التي ساهم بها زاك وبن إجمالاً؟
كيت لديها 223 بنسًا. جون لديه 388 بنسًا. كم بنسات لديهم معا؟
حصل تيم على 50 سنتًا. وجد 45 سنتًا. كم لديه الآن؟
كيم لديه 5 قطع من العلكة. إذا أعطت كمية متساوية لكل من أبناء عمومتها الأربعة ، فما مقدار العلكة التي يحصل عليها كل منهم؟
دان لديه 3 دولارات. باع قطعة حلوى مقابل دولار واحد. هل لديه الكثير من المال الآن؟
هناك 3 قوارب في البحيرة. هناك 5 أشخاص في المجموع في القوارب. كم عدد الأشخاص في كل قارب في المتوسط؟
تشارلي لديه 31 كرة ثلج. لوسي لديها 19 كرة ثلج أقل منه. كم لديها؟
راندي لديه 78 كتل. أعطته آنا 19 قطعة. كم عدد الكتل التي يمتلكها راندي الآن؟
بريان لديه 50 لعبة البولنج. بن لديه 20 M & M's. كم عدد Skittles و M & M لديهم إجمالاً؟
حصل بول على 479 قلم تلوين في عيد ميلاده. في نهاية العام الدراسي حصل على 134 قلم تلوين. كم عدد أقلام الشمع التي يمتلكها بولس الآن؟
ميشا لديها 47 دولارًا وجين لديها 34 دولارًا. كم عدد الدولارات التي لديهم معا؟
كان لدى جيمس 39 ملصقًا. حصل على 61 ملصقًا إضافيًا بمناسبة عيد ميلاده. كم عدد الملصقات التي يمتلكها جيمس في كل شيء؟
كان هناك 27 فتى و 35 فتاة في ساحة اللعب في فترة الاستراحة. عاد كل صبي إلى الداخل برفقة فتاة. كم عدد الأطفال الذين تركوا في الملعب الآن؟
كان هناك 58 أوز و 37 بطة في المستنقعات. كم عدد الاوز في المستنقعات؟
كان لدى غاري 73 دولارًا. باع ثعبانه الأليف مقابل 55 دولارًا. كم عدد الدولارات التي يمتلكها جاري الآن؟
هناك 397 نقطة سوداء على الفراشات. يوجد 12 فراشة. كم عدد النقاط السوداء على كل فراشة؟
هناك 37 ملف تعريف ارتباط تريد وضعها في أكياس. يوجد 19 كيس. كم عدد ملفات تعريف الارتباط التي يجب أن تضعها في كل كيس؟
كم ستكلف كل قطعة علكة إذا كانت 18 قطعة من العلكة تكلف 136 سنتًا؟
في مسرحية الصف الخامس ، هناك 27 صفحة من النص. هناك 16 طفلاً في المسرحية. كم عدد الصفحات التي يجب عليهم تعلم كل منها؟
عجلة فيريس في حديقة الجنة بها 6 مقاعد. 14 شخصًا يريدون ركوب عجلة فيريس. كم مرة يجب أن تعمل عجلة فيريس حتى يتمكن الجميع من الالتفاف؟
كم عدد النباتات التي يجب زراعتها لكل عمود إذا كان لديك 52 نباتًا و 15 عمودًا في المجموع؟
يبلغ طول الصندوق الرمل 312 سم وعرضه 146 سم. ما هي نسبة الطول إلى العرض؟
قطفت سارة 45 تفاحة. قطف شقيقها 9 أضعاف عدد التفاحات التي قطفها لها. كم تفاحة اختارها شقيق سارة؟
يوجد 261 سمكة. كل حوض سمك به 23 سمكة. كم عدد أحواض السمك الموجودة؟
لقد طلبنا 21 بيتزا. هناك 8 أشخاص يشاركون البيتزا. كم عدد الشرائح التي يحصل عليها كل شخص؟
جمعت إميلي 303 بيضات من 28 دجاجة لديها في بيت الدجاج. كم بيضة وضعت كل دجاجة؟
هناك 84 ورقة. هناك 139 خنفساء على الأوراق. ما هو متوسط عدد الخنافس على كل ورقة؟
يوجد 544 زهرة. كل وعاء به 32. كم عدد الأواني الموجودة في الكل؟
فصلك يقيم حفلة بيتزا. تشتري 5 بيتزا. يوجد 4 طلاب. ما هي كمية البيتزا التي يمكن لكل طالب الحصول عليها إذا تم تقسيمها بالتساوي؟
بيث لديها 4 عبوات من أقلام التلوين. تحتوي كل عبوة على 10 أقلام تلوين. أعطت 6 من أقلام التلوين الخاصة بها. كم عدد الطباشير الملون التي تمتلكها بيث؟
تمتلك بيث 4 عبوات من أقلام التلوين و 10 أصدقاء بما في ذلك نفسها. تقسم العبوات بين الجميع. ثم تجد 6 عبوات في الدرج. إذا احتفظت بها لنفسها ، فكم عدد العبوات التي لديها إجمالي؟
يريد تيد وضع 5 قطع حلوى في كل كيس من حقيبته الـ 15. كم عدد قطع الحلوى التي يحتاجها تيد للقيام بذلك؟
إذا كان هناك 500 قطعة شوكولاتة يجب وضعها في 6 صناديق ، فكم عدد القطع التي ستوضع في كل صندوق؟
مارثا لديها 3 أطفال وتريد لكل منهم 18 كعكة صغيرة. كم عدد الكعك التي تحتاج لشرائها؟
جوليان يكتب كتاب فكاهي. قصته تحتوي على 143 لقطة في الصفحة. إذا كان لديه 11 صفحة في كتابه ، فكم عدد الإطارات سيكون في المجموع؟
تحتاج غرفة جيسي إلى 12 قدمًا مربعًا من السجاد. يبلغ عرضها 8 أقدام. كم طول جدارها الآخر؟
هناك 150 شخصًا في فريق العدو. إذا ركضوا جميعًا مسافة 5 أميال ، فكم عدد الأميال التي يجرونها في المجموع؟
يتطلب الأمر 4 أقدام من القطن لعمل تي شيرت. ما هي كمية القطن اللازمة لصنع 60 تي شيرت؟
وسجل لوكاس 12 نقطة في 5 مباريات بكرة السلة. كم عدد النقاط التي سجلها في المباراة الواحدة؟
أريد أن أضع 20 جالونًا من الغاز في علب غاز سعة 5 جالون. كم عدد علب الغاز التي أحتاجها؟
يستغرق خبز 4 قوالب ملفات تعريف الارتباط 7 دقائق. كم من الوقت سيستغرق خبز وعاء واحد من ملفات تعريف الارتباط؟
وسجلت ميليسا 120 نقطة في مجموع مبارياتها. إذا لعبت 10 مباريات ، فكم عدد النقاط التي أحرزتها في كل لعبة؟
ركض جوني 10 لفات. يستغرق 3 دقائق لتشغيل لفة واحدة. ما هي المدة التي ركض فيها جوني؟
لدينا كومة بها 100 بذرة. جاءت هذه البذور من 4 بطيخات. كم عدد البذور الموجودة في كل منها؟
3 سيارات مع 63 شخصًا كل واحدة ذاهبة إلى حديقة الحيوان. كم عدد الأشخاص الذين سيذهبون إلى حديقة الحيوان؟
إذا اشتريت 80 حبة صمغ وتكلف كل قطعة حلوى 4 سنتات ، فما هو المبلغ الذي أحتاجه؟
كان لدى ماجي 3 عبوات من الكب كيك. يوجد 4 كب كيك في كل عبوة. أكلت جميع عبوات الكب كيك ، ثم أكلت 5 كب كيك أخرى. كم أكل في الكل؟
لدى مارلي 3 طاولات لحفلة الهالوين. تستوعب كل طاولة 12 ضيفًا. كم عدد الضيوف التي يمكنها دعوتها؟
يحتوي وارن على 252 طاولة. كل طاولة تتسع لـ 4 ضيوف. كم عدد الضيوف سيكون هناك؟
أرثر خبز 35 فطيرة. يخبز 83 أكثر. كم عدد الفطائر التي خبزها (آرثر)؟
يوجد 22 ملصقًا. إذا كان لديك 10 صفحات من الملصقات ، فما هو متوسط عدد الملصقات لكل صفحة؟
هناك 96 قطعة كعك تم طلبها لكل من الأحداث الثمانية المختلفة للأطفال. كم عدد الكب كيك التي يجب صنعها إجمالاً؟
يمكن شراء القمصان البيضاء في عبوات من 6. إذا أرادت أمي شراء 71 تي شيرت ، فكم عدد العبوات المكونة من 6 تي شيرتات التي يتعين عليها شرائها؟
لدي 4 علب أقلام رصاص. إذا ملأت كل صندوق بـ 648 قلم رصاص ، فكم عدد أقلام الرصاص التي سأحصل عليها؟
العم ديف لديه 11 ابنة أخت جائعة. إذا أراد أن يعطي لكل ابنة أخته 143 قطعة آيس كريم ، فكم عدد سندويشات الآيس كريم التي يجب أن تشتريها؟
آدم يريد شراء قارب ثمنه 5 دولارات وطائرة ثمنها 4.28 دولار. كم سينفق في المجموع؟
اشترى السيد جوزمان 4 علب دونات. إذا كان كل صندوق يحتوي على 48 قطعة دونات ، فكم عدد الكعك الذي لديه؟
قطعت عائلة سوماتا مسافة 250 ميلاً في 5 أيام. كم عدد الأميال التي قطعوها في اليوم؟
مدينة ميلبورغ لديها 5256 من البالغين والأطفال. 2987 هم من الأطفال. كم عدد البالغين الذين يعيشون في ميلبورغ؟
استأجرت ليزا 4 أقراص DVD بتكلفة 4.8 دولار لكل منها. كم كانت فاتورة الإيجار؟
يوجد برطمان به 3409 قطعة حلوى. هناك أيضًا 145 بيضة سرية بها جائزة. كم عدد العناصر في الجرة؟
ذهب طلاب الصف الثالث إلى حفل موسيقي في 8 حافلات. كان هناك 45 طالبًا في المجموع. كم عدد الطلاب الذين ذهبوا في كل حافلة؟
هناك 3 نجوم لـ 124 طالبًا. كم عدد الطلاب الذين يحتاجون لمشاركة كل نجمة؟
كان 6 طلاب يجلسون على كل طاولة في غرفة الطعام. يوجد 34 طاولة. كم عدد الطلاب الذين يجب أن يجلسوا على كل طاولة ، إذا تم تقسيمهم بالتساوي؟
لدى تايلر 5 كلاب. كان للكلاب إجمالي 15 جروًا. كم عدد الجراء لكل كلب؟
كان لدى المزارع 127 تفاحة. أعطاه جاره 88 رطلاً من التفاح. كم رطل من التفاح لديه الآن؟
دعت جيل 37 شخصًا إلى حفلة عيد ميلادها. إذا تم تقسيم كل بيتزا إلى 8 أجزاء متساوية ، وكل شخص يأكل شريحة واحدة ، فكم عدد البيتزا التي تم تناولها؟
السيدة هيلت الفطائر المخبوزة في نهاية الأسبوع الماضي لعشاء عطلة. خبزت 16 فطيرة بقان و 14 فطيرة تفاح. هي الآن بحاجة إلى 5 أضعاف هذا المبلغ. كم عدد الفطائر التي عليها خبزها؟
السيدة هيلت تعطي 3 أشخاص 3.75 دولار لكل منهم. كم من المال أعطته في المجموع؟
قرأت السيدة هيلت 17 فصلاً في 4 كتب. كم عدد الفصول في كل كتاب؟
قامت السيدة هيلت بقياس المسافة من مكتبها إلى نافورة المياه. كان 30 قدماً. تقسم الرحلة إلى 4 أجزاء متساوية. كم قدمًا تمشي السيدة هيلت لكل جزء في طريقها إلى النافورة؟
إذا كانت لوسي تمتلك خزانًا به 212 سمكة وقامت بنقل 68 سمكة منها إلى حوض مختلف ، فكم عدد الأسماك المتبقية في الخزان الأول؟
لوسي لديها 212 سمكة. ثم اشترت 280 سمكة أخرى. كم سمكة لديها الآن؟
يحتوي متجر مستلزمات الحيوانات الأليفة على 600 كيس من طعام الكلاب ويتلقى 327 كيسًا من طعام القطط. كم عدد الحقائب هناك؟
532 شخصًا يشاهدون فيلمًا في السينما. هناك 750 مقعدا خالية. كم عدد المقاعد الموجودة في المسرح؟
يوجد 45 رطلاً من البرتقال. كل كيس يحتوي على 23 باوند من البرتقال. كم عدد الحقائب هناك؟
ذهبت إلين إلى مرآب للبيع لشراء الكراسي. أنفقت 15 دولارًا. ما مقدار المال الذي أنفقته إلين على كل كرسي من المقاعد الاثني عشر التي اشترتها؟
ألبرت لديه ثعبان. يبلغ طول ثعبان الحديقة 10 بوصات. أفعى العائق أقصر 7 مرات من ثعبان الحديقة. ما هي مدة أفعى العائق؟
ألبرت لديه 15 صندوقًا من الكرنب. يريد تقسيم هؤلاء على 12 شخصًا. كم عدد الصناديق التي يحصل عليها كل شخص؟
ركبت ماري الدراجة لمسافة 31 ميلاً بسرعة 12 ميلاً في الساعة. كم من الوقت قضت الدراجة؟
قطعت تامي 55 ميلاً في 36 ساعة. كم المسافة التي قطعتها بالسيارة خلال ساعة واحدة؟
يوجد 504 تفاح. يتطلب الأمر 4 تفاحات لعمل فطيرة واحدة. كم عدد الفطائر هناك؟
تريد تقديم 24 ملف تعريف ارتباط لكل فرد من الأشخاص الستة. كم عدد ملفات تعريف الارتباط التي تحتاجها؟
أنت تقرأ 120 صفحة من كتاب كل ليلة لمدة 10 أيام. كم عدد صفحات الكتاب؟
وصفة تدعو إلى حصص 18 من الحبوب. كل وجبة 2 كوب. كم عدد الكؤوس المطلوبة؟
يزن صندوق الكتب 42 رطلاً. إذا كان وزن كل كتاب 3 أرطال ، فكم عدد الكتب الموجودة في الصندوق؟
عمل فرانك لمدة 8 ساعات على مدار 4 أيام الأسبوع الماضي. إذا كان يعمل بنفس المدة الزمنية كل يوم ، فكم عدد الساعات التي كان يعمل بها كل يوم؟
إذا كانت النتيجة المثالية هي 21 نقطة ، وتم لعب 3 مباريات ، فكم عدد النقاط التي تم ربحها في كل جولة؟
وصفة بسكويت رقائق الشوكولاتة تتطلب 2 كوب من رقائق الشوكولاتة. إذا كان لديك 23 كوبًا من رقائق الشوكولاتة ، فكم عدد الدُفعات التي يمكنك صنعها؟
سرت 8 أميال في ساعتين من أجل Relay for Life. إذا حافظت على نفس السرعة ، فكم عدد الأميال التي أمشيها في ساعة واحدة؟
أمشي كل دقيقة 3 أميال. سرت 15 ميلا. كم دقيقة استغرقت مني؟
يوجد في لانسينغ 25 مدرسة ابتدائية. هناك 247 طالبًا ابتدائيًا جديدًا في لانسينغ هذا العام. كم منهم سيكون في كل مدرسة في المتوسط؟
تقوم مزرعة فواكه بتعبئة البرتقال في صناديق تحتوي على 10 لكل منها. إذا قاموا بتعبئة 2650 صندوقًا في يوم واحد ، فكم عدد برتقالة لديهم؟
كان لدى إيلين 2080 ليغو وفازت بـ 17 ليغو. كم عدد ليغو لديها الآن؟
آرثر يخبز 115 فطيرة. أرثر خبز 12 مرة من الكعك مثل جيمس. كم عدد الفطائر التي خبزها جيمس؟
يوجد 14240 رفًا في المكتبة. إذا كان كل رف يحتوي على 8 كتب ، فكم عدد الكتب الموجودة في المكتبة؟
يذهب 219 شخصًا إلى حديقة الحيوانات ، وهناك 3 شطائر لذيذة معدة لغداء كل شخص. كم عدد السندويشات المعدة في المجموع؟
كان لكلبي 860 عظمة ، ثم حفر 367 عظمة ، كم عظام لديه الآن؟
كان لدى جيرالدين 2186 دمية وكان لدى جازمين 1209 دمية. كم عدد الدمى التي يمتلكها جيرالدين أكثر من جازمين؟
وسجل خورخي 156 هدفا في كرة القدم الموسم الماضي. هذا الموسم سجل 187 هدفا. كم عدد الأهداف التي سجلها هذا الموسم؟
يحتاج سيزار إلى قراءة كتاب 563 صفحة للمدرسة. لقد قرأ بالفعل 147 صفحة من كتاب آخر. كم عدد الصفحات التي سيقرأها إجمالاً؟
أثارت السيدة هيلت إعجاب 2436 مشجعًا في مباراة كرة السلة يوم الجمعة. إذا دفع كل مشجع 3 دولارات مقابل مقعد ، ما مقدار الإيرادات التي تم الحصول عليها من مبيعات التذاكر في اللعبة؟
5 قلم يزن 28.3 جرام. كم تزن 1 قلم؟
يحتوي متجر الحيوانات الأليفة على 13 قطة سيامية و 5 قطط منزلية. أثناء الشراء ، أضافوا 10 قطط. كم عدد القطط التي تركوها؟
قطفت لانا 36 زنبق و 37 وردة و 70 زهرة أخرى لصنع باقات الزهور. كم عدد الزهور التي اختارتها لانا لاستخدامها في الباقات؟
كانت كارول ووالدتها يقطفون الجزر من حديقتهم. اختارت كارول 29 ، واختارت والدتها 16. إذا اختاروا 38 أخرى ، فكم عدد الجزر الفاسدة لديهم؟
في رحلة واحدة ، اشترت راشيل كتاب تلوين بقيمة 23 دولارًا وأقلام رصاص بقيمة 32 دولارًا. في وقت لاحق ، عادت لشراء أدوات بلغ مجموعها 44 دولارًا. كم أنفقت؟
يجب على نيد أن يغسل 9 قمصان قصيرة الأكمام و 21 قميصًا طويل الأكمام قبل المدرسة. لقد غسل بالفعل 29 قميصًا آخر ، فكم عدد القمصان التي سيتم غسلها؟
كان لدى إيمي 4 ملفات موسيقى و 21 ملف فيديو على محرك أقراص فلاش الخاص بها. إذا قامت أيضًا بتنزيل 23 ملف صور عليها ، فكم عدد الملفات الموجودة على محرك أقراص فلاش الخاص بها؟
كان هناك 39 طالبًا يحاولون الالتحاق بفريق كرة السلة بالمدارس. إذا تم استدعاء 4 فتيان و 26 فتاة فقط ، فكم عدد الطلاب الذين لم يجروا الخفض؟
في معرض الكتاب المدرسي ، اشترى سام 13 كتاب مغامرات مستعمل و 17 كتاب ألغاز مستعمل. إذا اشترى أيضًا 15 كتابًا جديدًا عن الجريمة ، فكم عدد الكتب التي اشتراها؟
كان لدى نادل في مطعم 'The Greasy Spoon' 29 عميلًا ينتظرون. خلال فترة الغداء ، أضاف 20 زبونًا آخر. إذا جاء 34 عميلًا آخر ، فكم عدد العملاء الذين حصلوا عليه إجمالاً؟
في عيد الهالوين ، سجلت فاي 47 قطعة حلوى. أعطتها أختها 40 قطعة أخرى. ثم خرجت وسجلت 25 قطعة أخرى. كم قطعة حلوى تمتلكها فاي الآن؟
في الصف الرابع كان هناك 10 طلاب في بداية العام. خلال العام ، تمت إضافة 4 طلاب ، وحضر 42 طالبًا جديدًا إلى المدرسة. كم عدد الطلاب في الصف الرابع في نهاية المطاف؟
في الصف الرابع كان هناك 42 طالبًا في بداية العام. خلال العام ، غادر 4 طلاب ، وتم تحويل 10 طلاب إلى الصف الخامس. كم عدد الطلاب في الصف الرابع في نهاية المطاف؟
كان لدى أوليفر 33 دولارًا ، ثم حصل على 32 دولارًا من والدته. وجد 4 دولارات على الأرض. كم من المال لديه؟
بائع زهور لديه 37 وردة. إذا اختارت 16 أخرى ثم اختارت 19 أخرى لاحقًا ، فكم عدد الورود التي ستحصل عليها؟
كان في محل لبيع الكتب 41 كتابًا في صندوق بارجين. إذا أضافوا 33 كتابًا ، ثم وضعوا 2 آخرين في سلة المهملات ، فكم عدد الكتب التي لديهم إجمالاً؟
كان في محل لبيع الكتب 41 كتابًا في صندوق بارجين. قاموا بعد ذلك بفرز كتابين من سلة المهملات وباعوا 33 كتابًا. كم عدد الكتب التي ستكون الآن في سلة المهملات؟
نادل لديه 36 زبون ينتظرون. إذا غادر 19 من العملاء ، ثم غادر 14 من العملاء المتبقين ، فكم عدد العملاء الذي سيكون لديه؟
كان هناك 9 أشخاص في طابور لسيارات التصادم. إذا سئم 6 أشخاص من الانتظار وغادروا ، لكن 3 أشخاص آخرين حصلوا على الخط الصحيح ، فكم عدد الأشخاص الذين كانوا في طابور في وقت ما؟
قطفت ماريا 48 جزرة من حديقتها. إذا تخلصت من 15 جزرة ثم تخلصت من 11 أخرى في اليوم التالي ، فكم عدد الجزر التي كانت ستبقى؟
مخزن يحتوي على 34 برتقالة في سلة المهملات. إذا أضافوا 13 برتقالة ، ثم أضافوا 20 برتقالة أخرى ، فكم سيكون في سلة المهملات؟
كان لدى آدم 5 دولارات. في المتجر ، استرد 2 دولار على لعبة جديدة. إذا حصل على 5 دولارات أخرى مقابل بدلته ، فكم من المال لديه الآن؟
اشترت فاي 48 كتاب تلوين. إذا تخلت عن 34 منهم ، ثم تخلت عن 3 آخرين ، فكم ستبقى؟
في الممرات ، فاز كودي بـ 49 تذكرة. إذا فقد 6 تذاكر وقضى 25 تذكرة لاحقًا على قبعة صغيرة ، فكم عدد التذاكر التي كان سيبقى؟
كان لدى جورج 28 جوربًا. إذا اشترى 36 جوربًا جديدًا ، وأعطاه والده 4 أخرى ، فكم عدد الجوارب التي سيحصل عليها؟
ألقى جورج 28 من الجوارب السيئة وتخلص من 4 جوارب قديمة غير مناسبة واشترى 36 جوربًا جديدًا ، كم عدد الجوارب التي كان سيحصل عليها؟
ماريا لديها 45 زجاجة ماء في ثلاجتها. إذا شربت 14 منهم وشربت أختها 8 ، فما هو عدد الزجاجات المتبقية؟
في كرنفال البلدة ، ركب بيلي عجلة فيريس 7 مرات ، لكن 3 مرات كانت مجانية. إذا كانت كل رحلة تكلف 5 تذاكر ، فكم عدد التذاكر التي استخدمها؟
كان لدى نادل 9 طاولات كان ينتظرها ، مع 7 نساء و 3 رجال على الطاولات. كم عدد العملاء الإجمالي للنادل في المتوسط لكل طاولة؟
كان لدى إيزابيل صفحتان من الواجبات المنزلية للرياضيات و 4 صفحات من واجبات القراءة. إذا كان هناك إجمالي 5 مشاكل ، فكم عدد المشاكل في كل صفحة في المتوسط؟
اشترى بول 6 قطع حلوى شوكولاتة و 4 قطع حلوى كراميل. إذا تم وضع كل الحلوى في 9 صناديق ، فكم عدد الحلوى في كل صندوق؟
اشترى بول 6 علب من حلوى الشوكولاتة. 4 علب كانت مملوءة بشكل غير صحيح بحلوى الكراميل. إذا كان كل صندوق يحتوي على 9 قطع بداخله ، فما مقدار حلوى الشوكولاتة التي لديه إجمالي؟
يحتوي متجر الحيوانات الأليفة على 6 أقفاص للطيور. إذا كان متجر الحيوانات الأليفة يحتوي على 6 ببغاوات و 2 ببغاء ، فكم عدد الطيور التي يمكن أن تحتل قفصًا واحدًا في المتوسط؟
يحتوي متجر الحيوانات الأليفة على 6 أقفاص للطيور. إذا كان كل قفص به 6 طيور ، ولكن تمت إزالة 2 من كل قفص ، فكم عدد الطيور الموجودة في متجر الحيوانات الأليفة الآن؟
كان بول يجمع العلب لإعادة تدويرها. يوم السبت ، ملأ 6 أكياس ، وألقى يوم الأحد 3 أكياس أخرى. إذا كان في كل كيس 8 علب ، فكم عدد العلب التي التقطها؟
كان فيكتور وصديقه يشترون 6 مجموعات خدعة من متجر السحر مقابل 8 دولارات لكل منها. كم أنفق فيكتور إذا اشترى صديقه طابقين؟
تضع ميغان 8 ألبومات في بطاقة التسوق عبر الإنترنت. قامت لاحقًا بإزالة 2. إذا كان كل ألبوم يحتوي على 7 أغانٍ ، فكم عدد الأغاني التي اشترتها ميغان إجمالاً؟
كان لدى فاي 7 قلادات للبيع ولكنها أعطت 3. إذا جلبت كل قلادة 7 دولارات ، فما مقدار المال الذي كسبته؟
ادخر كالب 21 دولارًا ، وحصل على 15 دولارًا بدلًا منه. يقامر بها وربح 6 أضعاف المبلغ. كم عدد الدولارات التي لديه الآن؟
لحفلة عيد ميلاد ، اشترى جيري 41 صودا عادية و 22 صودا دايت. إذا كان لديه 9 حفلات ، فكم عدد المشروبات الغازية التي سيشتريها؟
كان هناك 9 أصدقاء في مطعم ، وانضم إليهم 7 أشخاص آخرين. أكل كل شخص 4 أجنحة. ما هو إجمالي كمية الأجنحة التي استهلكتها المجموعة؟
إناء يمكن أن يحمل 6 أزهار. إذا كان لديك 7 أزهار قرنفل في 47 زهرة ، فكم عدد المزهريات التي تحتاجها لتثبيت الأزهار إذا أزلت كل زهور القرنفل؟
كان لدى متجر الألعاب 4 دببة عملاقة في المخزن عندما حصلوا على شحنة أخرى بها 10 دببة. 1 دب يكلف 7 دولارات. كم تحتاج من المال إذا كنت ترغب في شراء كل الدببة في المخزون؟
يحتاج الطاهي إلى طهي 16 حبة بطاطس. لقد تم طهيه أكثر بالفعل 7. إذا كانت كل حبة بطاطس تستغرق 5 دقائق للطهي ، فكم من الوقت سيستغرقها لطهي الباقي؟
كان هناك 11 صديقًا يلعبون لعبة فيديو عبر الإنترنت عندما انضم 5 لاعبين. إذا ترك كل لاعب 5 أرواح ، فكم عدد الأرواح التي عاشوها؟
يتكون فريق الأسئلة من 5 أعضاء إجمالاً ، لكن خلال المباراة لم يظهر عضوان. إذا كان جميع الأعضاء الذين حضروا قد حصلوا على إجمالي 6 نقاط ، فكم عدد النقاط التي حصل عليها كل واحد؟
في المطعم ، كل وجبة تكلف 3 دولارات. إذا حضرت مجموعة من 12 بالغًا و 7 أطفال ، ما تكلفة تناول المجموعة؟
كان لدى مايك 16 لعبة فيديو ، وأضاف 8 منها. إذا أراد بيع ألعاب العمل مقابل 7 دولارات لكل منها ، فكم من المال يمكن أن يكسبه؟
في المعرض ، اشترى آدم 13 تذكرة. بعد ركوب عجلة فيريس قرر شراء 4 تذاكر أخرى. إذا كانت كل تذكرة تكلف 9 دولارات ، فكم من المال أنفقه Adam على عجلة فيريس؟
في الغداء جمع النادل 10 دولارات من البقشيش لكن رئيسه احتفظ بخمسة دولارات. إذا تم تقسيم الباقي بالتساوي على جميع الخوادم الثلاثة بما في ذلك نفسه ، فما مقدار ما يحصل عليه كل خادم؟
حصل النادل على 3 دولارات كإكرامية من كل زبون مغرم. أثناء الغداء ، كان للنادل 10 عملاء ، لكن 5 منهم لم يتركوا إكرامية. كم من المال كسب أثناء الغداء؟
كانت الزهور المخفضة لشهر أبريل تقدم تخفيضات حيث كانت مبيعاتها لهذا اليوم 7 دولارات. إذا كان شهر أبريل قد بدأ بتسع ورود وبقيت فيه 4 ورود ، فكم من المال باعت كل وردة؟
يمتلك ويل ما يكفي من المال لشراء 57 لعبة كل منها تكلف 6 دولارات. إذا اشترى 27 لعبة فكم بقي من المال؟
هل كان 57 دولارًا. إذا حصل على 27 دولارات أخرى من والده ، فكم عدد الألعاب التي يبلغ حجمها 6 دولارات يمكن أن يشتريها بكل الأموال التي لديه؟
كان في متجر الحيوانات الأليفة 18 جروًا. في يوم واحد ، باعوا جميعهم باستثناء 3 مقابل 5 دولارات لكل منهم. كم ربح متجر الحيوانات الأليفة من بيع الجراء؟
كان في متجر الحيوانات الأليفة 18 جروًا. في يوم واحد ، يشترون 3 كلاب ويضعون كل منهم في أقفاص مع 5 في كل قفص. كم عدد الأقفاص التي استخدموها؟
لدى لوقا 47 قطعة من الملابس ليغسلها. أخذ 17 منهم للتنظيف الجاف. إذا قام بتشغيل 5 أحمال بحجم قطع الملابس المتبقية ، فكم عدد الملابس التي سيتم غسلها إجمالاً؟
اشترى إدوارد 79 تذكرة في معرض الولاية. ثم حصل على 23 تذكرة أخرى من والده. إذا كانت كل رحلة تكلف 7 تذاكر ، فكم عدد المشاوير التي يمكنه القيام بها؟
خبزت كيت 18 كب كيك لبيع مخبوزات مدرستها. خبز أخوها تود 8 وأعطاها لكاتي. كم عدد العبوات التي يمكنها صنعها إذا وضعت 2 كب كيك في كل عبوة؟
لدى ميغان 93 ملفًا على جهاز الكمبيوتر الخاص بها. تضيف 21 ملفًا آخر ثم تضع جميع الملفات في مجلدات بها 8 ملفات في كل ملف 1. كم عدد المجلدات التي انتهى بها المطاف بميغان؟
كان لدى إيزابيل 72 مشكلة في واجباتها المدرسية. أنهت 32 منهم. إذا كانت كل مشكلة تحتوي على 5 مهام فرعية ، فكم عدد المهام الفرعية التي يتعين عليها حلها؟
وسجل بيج 11 نقطة في لعبة المراوغة بينما سجل باقي الفريق 41 نقطة. إذا كان هناك 6 أشخاص في الفريق ، ما هو متوسط النقاط لكل لاعب؟
هناك 65 طالبًا يحاولون الانضمام إلى فرق المعلومات العامة بالمدرسة في كل مدرسة من 8 مدارس مختلفة. إذا لم يتم اختيار 17 منهم لكل فريق ، فكم عدد الطلاب الإجمالي في الفرق؟
هناك 65 طالبًا يحاولون المشاركة في فرق الأسئلة العامة بالمدرسة. إذا جرب 17 طالبًا آخر ، وتم تقسيم الطلاب إلى 8 مجموعات ، فكم عدد الطلاب في كل مجموعة؟
قطفت إيزابيل 66 وردة في حفل زفاف صديقتها. كانت تصنع باقات من 8 زهور في كل 1. إذا أعطت الصديق إيزابيل 10 زهور أخرى ، فكم عدد الباقات التي يمكنها صنعها؟
كان لدى سارة 9 أكوام من حلوى الهالوين ، وكل كومة بها 108 قطعة حلوى. لقد أكلت 36 قطعة من كل كومة ، فما مجموع قطع الحلوى المتبقية لديها؟
كان إدوارد يبيع ألعابه القديمة. بدأ بـ 35 لكنه باع 19 منهم. إذا باع الباقي مقابل 8 دولارات لكل واحد ، فكم من المال سيكسبه؟
دعت إحدى الشركات 18 شخصًا إلى مأدبة غداء ؛ ظهر 12 شخصًا آخر. إذا كان كل واحد من الطاولات يتسع لثلاثة أشخاص ، فكم عدد الطاولات التي يحتاجونها؟
كان لدى نادل 44 طاولة ، لكن بقيت 12 طاولة. كل طاولة بها 8 عملاء ، فما هو عدد العملاء الذين يمتلكهم النادل الآن؟
كان للنادل 44 زبونًا في قسمه ، ثم وصل 12 زبونًا آخر. إذا كانت كل طاولة بها 8 أشخاص ، فكم عدد طاولة لدى النادل؟
متجر لديه 40 كتاب تلوين في المخزون. حصلوا على 20 كتابًا إضافيًا. يضعونها على الرفوف مع 4 على كل رف. كم عدد الرفوف التي استخدموها؟
كان لدى مايك 34 حبة خوخ متبقية في موقف الفاكهة على جانب الطريق. ذهب إلى البستان وقطف 86 خوخة أخرى لتخزين الكشك. كم خوخ لديه الآن؟
كان لدى سارة 49 ربعًا في بنكها. أمضت 21 ربعًا. كم عدد الأحياء التي لديها الآن؟
مايك لديه 45 ورقة نقدية من فئة 5 دولارات. كم عدد الدولارات التي لديه؟
يمتلك فريد 110 كرة من الرخام الأزرق. يمتلك تيم كرات رخامية زرقاء أكثر 22 مرة من فريد. كم عدد الكرات الزرقاء التي يمتلكها تيم؟
يوجد في المدرسة 390 طالبًا. إذا كان كل طالب يدرس 30 ساعة ، فكم عدد ساعات الدراسة التي أكملها؟
ماري تكسب 46 دولارًا لتنظيف المنزل. كم كانت تكسب من الدولارات لو قامت بتنظيف 276 منزلاً؟
يوجد 5 قطع حلوى. كم عدد قطع الحلوى التي سيحصل عليها كل شخص إذا تم تقسيمها بين 3؟
نانسي لديها 7 بالونات سوداء. إذا كان لدى نانسي 4 أضعاف عدد البالونات السوداء التي تمتلكها ماري ، فكم عدد بالونات ماري؟
دان لديه 29 بالون بنفسجي. دان لديه بالونات بنفسجية أكثر بسبع مرات من تيم. كم عدد بالونات البنفسج التي يمتلكها تيم؟
تبيع ميلاني 4 كرات علكة مقابل 8 سنتات. كم هو 1 غامبول؟
يحب كيث تداول البطاقات. باعت 4 حزم من بطاقات Digimon مقابل 4.45 دولارًا لكل منها ، واشترت مجموعة من بطاقات البيسبول مقابل 66 دولارًا. كم صنع كيث؟
أنفقت جيسيكا 10.22 دولارًا على لعبة قطة ، وكلفها القفص 11.73 دولارًا. كم أقل تكلفة لعبة القط؟
كان لدى أليسا 128 دولارًا على بطاقتها الائتمانية وأنفقت 9.85 دولارًا على المنتجات. كم رصيدها المتبقي؟
تلقى ساندي 13.99 دولارًا أمريكيًا مقابل بيع السراويل القصيرة ، و 12.14 دولارًا أمريكيًا على قميص تم بيعه وأنفقت 7.43 دولارًا على رسوم الاستيراد. كم من المال ستدركه ساندي من صفقة اليوم؟
انضم جايسون إلى فرقة مدرسته. اشترى مزمارًا بمبلغ 142.46 دولارًا ، وحاملًا للموسيقى مقابل 8.89 دولارًا ، واسترد مبلغًا من كتاب الأغاني مقابل 7 دولارات. كم أنفق جايسون في متجر الموسيقى؟
ذهبت ساندي إلى المركز التجاري يوم السبت لشراء ملابس. دفعت 8.25 دولارًا على قميص به فاتورة بقيمة 20 دولارًا واستردت 9.24 دولارًا مقابل قميص آخر. كم من المال حصل ساندي على التغيير؟
حصلت جوان على 8.77 دولارًا أمريكيًا مقابل لعبة قطة باعها ، وكلفها القفص 10.97 دولارًا مع فاتورة بقيمة 20 دولارًا. ما مقدار التغيير الذي تلقته جوان؟
يوم الجمعة ، دفع فريد 5.92 دولارًا لكل تذكرة على تذكرتين لدار سينما. كما اقترض فيلمًا بمبلغ 6.79 دولارًا ودفع 20 دولارًا مقابل الطعام. كم دفع فريد؟
يوم الجمعة ، دفع فريد 5.92 دولارًا لكل تذكرة على تذكرتين لدار سينما. كما فاز بمبلغ 6.79 دولار في السحب. دفع فريد فاتورة بقيمة 20 دولارًا. ما مقدار المال المتبقي مع فريد؟
اشترت ساندي بعض الألعاب. اشترت كرة قدم مقابل 9.14 دولارات ، ودفعت 6.81 دولارًا على لعبة البيسبول. لديها 20 دولارا المتبقية. كم من المال بدأت به؟
اشترت ساندي بعض الألعاب. باعت كرة قدم مقابل 9.14 دولارًا ، ودفعت 6.81 دولارًا على لعبة بيسبول مع فاتورة بقيمة 20 دولارًا. ما مقدار التغيير الذي حصل عليه من الشراء؟
كان لدى كريستينا 26935 دولارًا في حسابها المصرفي ، لكنها حصلت على 69 دولارًا. كم تبقى في حسابها؟
وحققت دانة 9 دولارات يوم الجمعة و 10 دولارات يوم السبت و 3 دولارات يوم الاحد. إذا عملت 13 ساعة على مدى 3 أيام فما هو أجرها في الساعة؟
وفر تانر 48 دولارًا في سبتمبر وأنفق 17 دولارًا في أكتوبر. لقد وفر 25 دولارًا في نوفمبر. ثم أنفق تانر 49 دولارًا على لعبة فيديو. كم من المال تبقى تانر؟
هناك 6 كرات حمراء و 8 كرات صفراء. كل كرة حمراء تساوي 6 نقاط. قيمة النقاط للكرات الصفراء هي 18 كرة صفراء لكل نقطة. كم عدد النقاط التي يتم ربحها بهذه الكرات؟
أعطتها والدة كاري المال للذهاب للتسوق. اشترت جينزًا مقابل 910 دولارات وسترة مقابل 24 دولارًا وقميصًا بقيمة 6 دولارات وزوجًا من الأحذية بمبلغ 11 دولارًا. كم من المال أنفقت كاري؟
أعطتها والدة كاري 91 دولارًا للذهاب للتسوق. باعت سترة مقابل 24 دولارًا وقميصًا بقيمة 6 دولارات واشترت زوجًا من الأحذية مقابل 11 دولارًا. كم من المال تبقى لدى كاري؟
أعطتها والدة كاري 91 دولارًا للذهاب للتسوق. اشترت سترة مقابل 24 دولارًا وأعادت قميصًا كان ثمنه 6 دولارات واشترت زوجًا من الأحذية مقابل 11 دولارًا. كم من المال تبقى لدى كاري؟
أعطتها والدة كاري 91 دولارًا للتسوق. في متجر واحد ، اشترت قميصًا بقيمة 6 دولارات وأعادت 24 دولارًا عن طريق الخطأ. بعد ذلك ، أنفقت 11 دولارًا أخرى على الأحذية. كم من المال تمتلك كاري الآن؟
كان كايلي يجمع العملات المعدنية. حصلت على 15 قطعة نقدية من حصالة نقودها و 13 قطعة نقدية من شقيقها. أعطى والدها كايلي 8 عملات معدنية. أعطت لورا 21 قطعة نقدية لكايلي. كم عدد العملات التي تركتها كايلي؟
يشتري جاستن 61 طبقًا ورقيًا لحفلة عيد ميلاد. لديه بالفعل 26 لوحة زرقاء و 7 لوحات حمراء. كم عدد الأطباق التي يمتلكها جاستن معًا؟
لدى جاستن 61 طبقًا ورقيًا لحفلة عيد الميلاد. لقد كسر 7 لوحات حمراء بالفعل وتلقى 26 لوحة زرقاء من جون. كم عدد الأطباق التي سيكون لدى جاستن إجمالاً؟
أعطاه والد مارك 85 دولارًا. باع مارك 10 كتب ، تكلفة كل منها 5 دولارات. كم تبقى من المال مارك؟
كان لدى إليز 8 دولارات. ثم ادخرت 13 دولارًا من بدلها وباعت كتابًا هزليًا مقابل 2 دولار ولغز مقابل 18 دولارًا لأخيها. كم من المال تمتلك إليز؟
كان لدى إليز 8 دولارات. ثم ادخرت 13 دولارًا من بدلها وأنفقت دولارين على كتاب فكاهي باعته مقابل 18 دولارًا. كم من المال تبقى إليز؟
كان لدى إليز 8 دولارات. ثم ادخرت 13 دولارًا من بدلها واشترت لغزًا مقابل 18 دولارًا وحصلت على خصم 2 دولار. كم من المال تبقى إليز؟
اشترى Seth 20 كرتون من الآيس كريم و 2 كرتون من اللبن. كل كرتونة من الآيس كريم تكلف 6 دولارات ، وكل كرتونة من الزبادي تكلف 1 دولار. كم من المال أنفق سيث على الآيس كريم والزبادي؟
اشترى فينسنت 10 كتب عن الحيوانات ، وكتابًا واحدًا عن الفضاء الخارجي ، و 3 كتب عن القطارات. دفع 16 دولارًا مقابل جميع الكتب مجتمعة. ما هو متوسط سعر كتاب واحد؟
اشترى فينسنت 10 كتب عن الحيوانات وكتابًا واحدًا عن الفضاء الخارجي. باع 3 كتب عن القطارات. كان سعر كل كتاب 16 دولارًا. كم أنفق فينسنت في المكتبة؟
مريم لديها 9 كرات صفراء. أعطت جوان 3 كرات صفراء. كم عدد الكرات الصفراء التي ستبقى لمريم؟
اشترى Adam 9 عبوات من طعام القطط تحتوي كل منها على 10 علب. بالإضافة إلى ذلك ، اشترى 7 عبوات من طعام الكلاب بداخلها 5 علب. كم عدد علب طعام الحيوانات الأليفة التي لديه في كل شيء؟
تبلغ المسافة التي يقطعها فينس إلى المدرسة 0.625 ميلًا ، بينما تستغرق رحلة حافلة زاكاري 0.5 ميل. كم من الوقت سوف تكون الأميال مجتمعة؟
وظيفة بريان هي وضع الكتب جانباً. إذا كان من المفترض أن يخزن 9 أرفف بالتساوي مع 56 كتابًا ، فكم عدد الكتب التي سيضعها على كل رف؟
إذا كانت الكتب تأتي من جميع القارات الأربع التي زارها برايان وجمع 122 كتابًا ، فكم عدد الكتب التي جاءت من كل قارة في المتوسط؟
بعد 6 أيام من الحصاد ، وجد لويس أن لديهم 83 كيسًا من البرتقال. كم كيس من البرتقال يحصدون كل يوم؟
تضمن الفعل الأول حشو 5 هواتف مهرج مع 28 مهرجًا. كم عدد المهرجين الذين سيتم حشوهم داخل كل هواتف نقالة؟
إذا كان لديك 378 كرة ، وكان أحد المشعوذين قادرًا على التوفيق بين 6 كرات في المرة الواحدة ، فكم عدد المشعوذين الذين تحتاجهم؟
جاك لديه قسم مليء بكتيبات القصة القصيرة. إذا كان هناك 49 كتيبًا في قسم القصة القصيرة ، ويحتاج جاك إلى مشاركتها بالتساوي بين 9 أصدقاء ، فكم عدد الكتيبات التي سينتهي بها كل واحد؟
ساعد شقيق ليكسي الأصغر في التقاط جميع المشابك الورقية في غرفة ليكسي. تمكن من جمع 81 مشبك ورق. إذا أراد الحصول على 9 أضعاف هذا المبلغ ، فكم عدد الدبابيس الورقية التي سيحصل عليها؟
أعدت والدة كريستيان عصير الليمون. يمكن لكل إبريق من عصير الليمون أن يخدم 5 أكواب. إذا أعدت 30 إبريقًا ، فكم عدد أكواب الليمونادة التي يمكن تقديمها؟
لدى شيلا 6 جيران يحبون جمع رسومات الحيوانات. إذا أعطت 54 لكل جار ، فكم من أعطت؟
9 من أقرب أصدقاء هايلي يحبون الملصقات. إذا كانت تخطط لإعطاء الملصقات الـ 72 لكل منها ، فكم عدد الملصقات التي ستحتاجها؟
عندما يزور الأقارب هالي وعائلتها ، تقوم هي وأبناء عمومتها بعمل الأوريجامي. أعطت 48 ورقة أوريغامي لكل واحد من أبناء عمومتها الستة. كم عدد الأوراق التي أعطتها لها؟
اشترت Betty 88 سوارًا ، كل منها يحتوي على 8 أحجار من الزهور الوردية. كم عدد أحجار الزهرة الوردية التي امتلكتها في المجموع؟
شانون تصنع الأساور. إذا احتاجت إلى صنع 48 سوارًا من 8 أحجار على شكل قلب ، فكم عدد الأحجار التي ستحتاجها في المجموع؟
صنعت والدة جين 12 دوامة قرفة لكل شخص. إذا كان هناك 3 أشخاص يأكلون ، فكم عدد اللفات التي تم صنعها؟
كان لدى كوني 593 كرة. كوني أعطت 183 لخوان. كم بقي كوني؟
4 طوابع تكلف 34 سنتا. إذا ظلت تكلفة كل طابع كما هي ، فما تكلفة طابع واحد؟
زار 1250 شخصًا حديقة الحيوان يوم الجمعة. ثلاثة أضعاف عدد الأشخاص الذين زاروا يوم الجمعة مقارنة بالسبت. كم عدد الأشخاص الذين زاروا حديقة الحيوان يوم السبت؟
كان لدى المزارع 127 تفاحة. أعطاه جاره 88 تفاحة. كم عدد التفاح الذي يمتلكه المزارع الآن؟
ديفيد لديه صندوق كلاب لعبة محشوة تكلفته 7 دولارات. الصندوق به 4 كلاب. كم تكلفة كل كلب؟
يبلغ طول أقصر لاعب في فريق كرة السلة 77.75 بوصة. هذا أقصر بـ 9.5 بوصات من أطول لاعب. كم يبلغ طول اطول لاعب بالبوصة؟
وجدت جوان 70 صدفًا على الشاطئ. أعطت سام بعضًا من أصدافها البحرية. لديها 27 صدف. كم عدد الصدف الذي أعطته لسام؟
كان هناك 28 بالة من القش في الحظيرة. كدس تيم المزيد من البالات في الحظيرة اليوم. يوجد الآن 54 بالة من القش في الحظيرة. كم عدد البالات التي خزنها في الحظيرة؟
ماري تخبز كعكة. الوصفة تريد 8 أكواب دقيق. لقد وضعت بالفعل 2 كوب. كم عدد الكؤوس التي تحتاج إلى إضافتها؟
لعبت مدرسة سارة الثانوية 12 مباراة كرة سلة هذا العام وهزموا في 4 مباريات. كم عدد المباريات التي فازوا بها؟
يوجد حاليًا 22 شجرة جوز في الحديقة. عمال الحديقة سوف يزرعون أشجار الجوز اليوم. عندما ينتهي العمال سيكون هناك 55 شجرة جوز في الحديقة. كم عدد أشجار الجوز التي زرعها العمال اليوم؟
كان لدى مايك 34 حبة خوخ في طبق الفاكهة على جانب الطريق. ذهب إلى البستان وقطف الدراق لتخزينه. يوجد الآن 86 خوخ. كم اختار؟
كان هناك 6 ورود في المزهرية. قطعت ماري بعض الورود من حديقة الزهور. يوجد الآن 16 وردة في المزهرية. كم عدد الورود التي قطعتها؟
ذهبت جوان إلى 4 مباريات كرة قدم هذا العام. ذهبت إلى 9 مباريات العام الماضي. كم عدد مباريات كرة القدم التي ذهبت إليها جوان؟
توم لديه 9 بالونات صفراء. سارة لديها 8 بالونات صفراء. كم عدد البالونات الصفراء لديهم في المجموع؟
هناك 4 أشجار الجوز حاليا في الحديقة. سيقوم عمال الحديقة بزراعة 6 أشجار جوز اليوم. كم عدد أشجار الجوز التي ستمتلكها الحديقة عند انتهاء العمال؟
سام لديه 9 دايمات في بنكه. أعطاه والده 7 دايمات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها سام الآن؟
كان كلب أليسا لديه كلاب صغيرة. أعطت 7 لأصدقائها. لديها الآن 5 كلاب. كم عدد الجراء التي كان عليها أن تبدأ بها؟
يقدم المطعم 9 بيتزا أثناء الغداء و 6 خلال العشاء اليوم. كم عدد البيتزا التي تم تقديمها اليوم؟
يوجد 2 أقلام رصاص في الدرج. وضع تيم 3 أقلام رصاص في الدرج. كم عدد أقلام الرصاص الموجودة الآن في المجموع؟
وجدت جوان 6 أصداف بحرية ، ووجدت جيسيكا 8 أصداف بحرية على الشاطئ. كم عدد الأصداف البحرية التي عثروا عليها معًا؟
نمت ساندي 6 جزر. زرع سام 3 جزر. كم عدد الجزر التي نمت إجمالاً؟
قطف بيني تفاحتين ، وقطف دان 9 تفاحات من شجرة التفاح. كم عدد التفاحات التي تم قطفها؟
قطة تيم لديها قطط صغيرة. أعطى 3 لجيسيكا و 6 لسارة. لديه الآن 9 قطط. كم عدد القطط التي كان عليه أن يبدأ بها؟
لدى جوان 9 بالونات زرقاء ، ولدى سالي 5 بالونات زرقاء ، ولجيسيكا بالونان أزرقان. كم عدد البالونات الزرقاء لديهم في المجموع؟
كان لدى ميلاني 7 دايمات في بنكها. أعطاها والدها 8 سنتات ، وأعطتها والدتها 4 عشرة سنتات. كم عدد الدايمات التي تمتلكها ميلاني الآن؟
يقدم المطعم 5 كعكات أثناء الغداء و 6 خلال العشاء اليوم. قدم المطعم 3 كعكات أمس. كم عدد الكيكات التي تم تقديمها في المجموع؟
زرعت سارة 4 بصل ، وزرع سالي 5 بصل ، وزرع فريد 9 بصل. كم عدد البصل الذي نماوا فيه؟
يمتلك جيسون 44 كرة زرقاء و 16 حمراء. توم لديه 24 كرة زرقاء. كم عدد الكرات الزرقاء الموجودة لديهم؟
يوجد 11 مسطرة و 34 قلم تلوين في الدرج. وضع تيم 14 مسطرة في الدرج. كم عدد الحكام الآن في الكل؟
لدى كيث 20 كتابًا. لدى جايسون 21 كتابًا. كم عدد الكتب التي لديهم معًا؟
عثر توم على 15 صدفًا ، ووجد فريد 43 صدفًا على الشاطئ. عندما قاموا بتنظيفها ، اكتشفوا أن 29 متصدعًا. كم عدد الأصداف البحرية التي عثروا عليها معًا؟
لدى سارة 31 بالونًا أحمر و 15 بالونًا أخضر. ساندي لديها 24 بالون أحمر. كم عدد البالونات الحمراء لديهم في المجموع؟
قطفت جوان 37 برتقالة ، وسارة 10 برتقالات. قطفت أليسا 30 كمثرى. كم عدد البرتقال الذي تم قطفه؟
ذهب فريد إلى 36 مباراة كرة سلة هذا العام ، لكنه غاب عن 35 مباراة. ذهب إلى 11 مباراة العام الماضي. كم عدد مباريات كرة السلة التي ذهب إليها فريد إجمالاً؟
جوان لديها 40 بالون أزرق. ميلاني لديها 41 بالون أزرق. كم عدد البالونات الزرقاء لديهم في المجموع؟
لدى ساندي 10 كتب وبيني 24 كتابًا وتيم 33 كتابًا. كم عدد الكتب التي لديهم معًا؟
اختار جيسون 46 كمثرى ، وقطف كيث 47 كمثرى ، وقطف مايك 12 كمثرى من شجرة الكمثرى. كم عدد الكمثرى التي تم قطفها في المجموع؟
سالي لديها 27 بطاقة بوكيمون. أعطاها دان 41 بطاقة بوكيمون جديدة. اشترت سالي 20 بطاقة بوكيمون. كم عدد بطاقات البوكيمون التي تمتلكها سالي الآن؟
ذهب جيسون إلى 11 مباراة كرة قدم هذا الشهر. ذهب إلى 17 مباراة الشهر الماضي ، ويخطط للذهاب إلى 16 مباراة الشهر المقبل. كم عدد المباريات التي سيحضرها في الكل؟
لدى مايك 35 كتابًا في مكتبته. اشترى عدة كتب في ساحة بيع خلال عطلة نهاية الأسبوع. لديه الآن 56 كتابًا في مكتبته. كم عدد الكتب التي اشتراها في ساحة البيع؟
وجد دان 56 صدفًا على الشاطئ ، وأعطى جيسيكا بعضًا من أصدافه. لديه 22 صدفًا. كم عدد الأصداف البحرية التي أعطاها لجيسيكا؟
سالي لديها 13 حبة خوخ في طبق الفاكهة على جانب الطريق. ذهبت إلى البستان وقطفت الدراق لتخزينه. يوجد الآن 55 خوخ. كم اختارت؟
تلقى بيني 67 دولارًا في عيد ميلاده. ذهب إلى متجر للسلع الرياضية واشترى قفاز بيسبول ، بيسبول ، ومضرب. كان لديه 33 دولارًا ، كم أنفق على معدات البيسبول؟
الأسبوع الماضي حصل توم على 74 دولارًا. لقد غسل السيارات في عطلة نهاية الأسبوع ولديه الآن 86 دولارًا. كم من المال جنى من غسيل السيارات؟
عثر توم على 7 أصداف بحرية ، لكن 4 منها تحطمت. كم عدد الصدف الذي وجده توم؟
يقدم المطعم 6 كعكات أثناء الغداء و 9 خلال العشاء اليوم. كم كعكة تم تقديمها اليوم؟
جوان لديها 8 بالونات برتقالية لكنها فقدت 2 منهم. كم عدد بالونات برتقالية تمتلكها جوان الآن؟
كان فريد لديه 7 دايمات في بنكه. اقترضت أخته 3 سنتات. كم عدد الدايمات التي يمتلكها فريد الآن؟
قطة جوان لديها 8 قطط. أعطت 2 لأصدقائها. كم عدد القطط لديها الآن؟
وجد سام 35 صدفًا على الشاطئ ، وأعطى جوان 18 من الأصداف. كم عدد الصدف لديه الآن؟
مايك لديه 87 بطاقة بيسبول. اشترى سام 13 من بطاقات البيسبول التي يملكها مايك. كم عدد بطاقات البيسبول التي يمتلكها مايك الآن؟
يمتلك دان 64 كرة من الرخام البنفسجي ، وقد أعطى ماري 14 من الرخام. كم عدد كرات الرخام البنفسجي التي لديه الآن؟
قطفت أليسا 42 كمثرى ، وقطفت نانسي 17 كمثرى من شجرة الكمثرى. كم عدد الكمثرى التي تم قطفها في كل شيء؟
كان لدى سام 98 بنسًا في بنكه. أنفق 93 بنساته. كم بنسات لديه الآن؟
وجدت جوان 79 صدفًا على الشاطئ ، أعطت مايك 63 من الأصداف البحرية. كم عدد الصدف لديها الآن؟
سالي لديها 760 ربعًا في بنكها. أمضت 418 مسكنها. كم عدد الأحياء التي لديها الآن؟
نمت ميلاني 139 من اللفت. نما بيني 113 من اللفت. كم عدد اللفت نمت في المجموع؟
جيسون لديه 676 بطاقة بوكيمون. اشترت أليسا 224 من بطاقات جيسون بوكيمون. كم عدد بطاقات البوكيمون التي يمتلكها جايسون الآن؟
زرع سام 4 بطيخات ، لكن الأرانب أكلت 3 بطيخات. كم عدد البطيخ الذي يمتلكه سام؟
كان لدى جيسون بطاقات بوكيمون. أعطى 9 لأصدقائه. لديه الآن 4 بطاقات بوكيمون. كم عدد بطاقات البوكيمون التي كان عليه أن يبدأ بها؟
كان لدى ماري 8 حبات بطاطس في الحديقة. أكلت الأرانب 3 حبات من البطاطس. كم عدد البطاطس التي تمتلكها ماري الآن؟
يوجد حاليا 9 أشجار بلوط في الحديقة. اضطر عمال الحديقة إلى قطع شجرتين من أشجار البلوط تضررت. كم عدد أشجار البلوط التي ستشملها الحديقة عند انتهاء العمال؟
جيسيكا لديها ثمانية أرباع في بنكها. اقترضت أختها 3 مسكن لها. كم عدد الأحياء التي تمتلكها جيسيكا الآن؟
أعد مطعم 9 هامبرغر لتقديمها أثناء الغداء. تم تقديم 3 فقط بالفعل. كم عدد الهامبرغر الذي انتهى من الغداء؟
يوجد 7 أقلام تلوين في الدرج. أخذت ماري 3 أقلام تلوين من الدرج. كم عدد الطباشير الملون هناك الآن؟
قطف دان 9 حبات ليمون وأعطى سارة 4 حبات ليمون. كم عدد الليمون الحامض لدى دان الآن؟
جوان لديها 9 بالونات زرقاء لكنها فقدت 2 منهم. كم عدد البالونات الزرقاء التي تمتلكها جوان الآن؟
قطفت جوان 43 تفاحة من البستان وأعطت ميلاني 27 تفاحة. كم تفاحة تملكها جوان الآن؟
قررت جوان بيع جميع كتبها القديمة. جمعت 33 كتابًا لبيعها. باعت 26 كتابا في ساحة بيع. كم عدد الكتب التي تمتلكها جوان الآن؟
يوجد 46 مسطرة في الدرج. أخذ تيم 25 مسطرة من الدرج. كم عدد المساطر الموجودة الآن في الدرج؟
اشترت جوان لعبة كرة سلة مقابل 5.2 دولار ولعبة سباق مقابل 4.23 دولار. كم أنفقت جوان على ألعاب الفيديو؟
انضم مايك إلى فرقة مدرسته. اشترى بوقًا مقابل 145.16 دولارًا ، وكتابًا للأغاني كان 5.84 دولارًا. كم أنفق مايك في متجر الموسيقى؟
اشترت أليسا بعض الألعاب. اشترت كرة قدم بمبلغ 5.71 دولارًا ، وأنفقت 6.59 دولارًا على الكرات. في المجموع ، كم أنفقت أليسا على الألعاب؟
أنفقت جيسيكا 10.22 دولارًا على لعبة قطة ، وكلفها القفص 11.73 دولارًا. ما هي التكلفة الإجمالية لمشتريات جيسيكا؟
حصلت سارة على وجبات سريعة للغداء. أنفقت سارة 5.36 دولار على هوت دوغ و 5.1 دولار على السلطة. ما هو إجمالي فاتورة الغداء؟
ذهب جايسون إلى المركز التجاري يوم السبت لشراء الملابس. أنفق 14.25 دولارًا على السراويل القصيرة و 4.75 دولارًا على سترة. في المجموع ، كم من المال أنفق جايسون على الملابس؟
أليسا تحب أكل الفاكهة. دفعت أليسا 128 دولارًا مقابل العنب و 9.85 دولارًا للكرز. في المجموع ، كم من المال أنفقت أليسا؟
ذهبت ساندي إلى المركز التجاري لشراء الملابس. أنفقت 13.99 دولارًا على السراويل القصيرة ، و 12.14 دولارًا على القميص ، و 7.43 دولارًا على سترة. كم من المال أنفقت ساندي على الملابس؟
اشترى مايك بعض الألعاب. اشترى رخامًا بمبلغ 95 دولارًا ، وكرة قدم بمبلغ 4.95 دولارًا ، وأنفق 6.52 دولارًا على لعبة بيسبول. في المجموع ، كم أنفق مايك على الألعاب؟
سفينة مملوءة بـ 5973 طن من البضائع. تتوقف في جزر البهاما ، حيث يحمل البحارة 8723 طنًا من البضائع على متنها. كم طن من البضائع تحملها السفينة الآن؟
قبل شهر ديسمبر ، كان العملاء يشترون 1346 غطاء للأذن من المركز التجاري. خلال شهر ديسمبر ، قاموا بشراء 6444 ، ولا يوجد أي شيء. بشكل عام ، كم عدد أغطية الأذن التي يشتريها العملاء؟
أنتجت شركة سيارات 3884 سيارة في أمريكا الشمالية و 2871 سيارة في أوروبا. كم عدد السيارات هذا في الكل؟
يوجد 1986 كتابًا في مكتبة أوك جروف العامة. بالإضافة إلى ذلك ، يوجد 5106 كتابًا في مكتبات المدارس. كم عدد الكتب التي تمتلكها مكتبات أوك جروف بشكل عام؟
كان هناك في الأصل 20817 منزلاً في مقاطعة لينكولن. خلال طفرة الإسكان ، بنى المطورون 97741. كم عدد المنازل الموجودة الآن في مقاطعة لينكولن؟
كريستينا حولت للتو 69 دولارًا من حسابها المصرفي. نتيجة لذلك ، أصبح الحساب يحتوي الآن على 26935 دولارًا أمريكيًا. كم كان المال في الحساب قبل التحويل؟
في العام الماضي في مطار نيوبيرغ ، هبط 14507 ركاب في الوقت المحدد. لسوء الحظ ، هبط 213 راكبًا متأخرًا. إجمالاً ، كم عدد الركاب الذين هبطوا في نيوبيرغ العام الماضي؟
في العام الماضي ، ولد 90171 شخصًا في بلد ما ، وهاجر إليها 16320 شخصًا. كم عدد الأشخاص الجدد الذين بدأوا العيش في البلاد العام الماضي؟
سفينة مليئة بالحبوب تصطدم بالشعاب المرجانية. بحلول الوقت الذي تم فيه إصلاح السفينة ، تسرب 49952 طنًا من الحبوب في الماء. لم يبق على متن السفينة سوى 918 طنا من الحبوب. كم طن من الحبوب احتوت السفينة في الأصل؟
لملء طلبية ، قام المصنع بصبغ 61921 ياردة من الحرير الأخضر و 49500 ياردة من اللون الوردي. كم ياردة من الحرير صبغتها لهذا الطلب؟
شركة متعددة الجنسيات لديها 2041 موظفًا بدوام جزئي و 63093 موظفًا بدوام كامل. كم عدد الموظفين العاملين في المؤسسة؟
في كل عام ، يسافر السلمون في اتجاه المنبع ، متجهاً من المحيط إلى الأنهار حيث ولدت. هذا العام ، عاد 712261 ذكرًا و 259378 أنثى إلى أنهارهم. كم عدد السلمون الذي قطع الرحلة؟
تمتلك الشركة المصنعة لملابس السباحة 14797 بدلة سباحة للرجال. بالإضافة إلى ذلك ، لديها 4969 لباس سباحة للسيدات. كم عدد بدلات السباحة المتاحة بشكل عام؟
قبل طفرة الإسكان الأخيرة ، كان هناك 1426 منزلًا في مقاطعة لورانس. الآن ، هناك 2000 منزل. كم عدد المنازل التي بناها المطورون خلال طفرة الإسكان؟
عامل في معمل طبي يدرس عينات الدم. عينتان تحتويان على ما مجموعه 7341 خلية دم. احتوت العينة الأولى على 4221 خلية دم. كم عدد خلايا الدم في العينة الثانية؟
في الآونة الأخيرة ، انخفضت قيمة صندوق تقاعد كيت بمقدار 12 دولارًا. إذا كان صندوقها يساوي 1472 دولارًا من قبل ، كم تبلغ قيمته الآن؟
باع The Richmond Tigers إجمالي 9570 تذكرة الموسم الماضي. إذا باعوا 3867 تذكرة في النصف الأول من الموسم ، فكم عدد التذاكر التي باعوها في النصف الثاني؟
يحتوي طبق بتري في الأصل على 600 بكتيريا. سمح عالم للبكتيريا بالنمو ، والآن هناك 1200 نوع. كم عدد البكتيريا الموجودة الآن؟
استخدمت مكتبة سيلفرغروف العامة منحة لشراء 2650 كتابًا. تضم المكتبة الآن إجمالي 8500 كتاب. كم عدد الكتب التي كانت تمتلكها المكتبة قبل المنحة؟
تمتلك شركة الهواتف المحمولة ما مجموعه 7422 عميلًا في جميع أنحاء العالم. إذا كان 723 من عملائها يعيشون في الولايات المتحدة ، فكم عدد عملائها الذين يعيشون في بلدان أخرى؟
في العام الماضي ، أنتج منتجو البيض في مقاطعة دوغلاس 1416 بيضة. هذا العام ، أنتجت نفس المزارع 4636 بيضة. كم عدد البيض الذي أنتجته المزارع هذا العام؟
اكتشف باحث عن الكنوز صندوق كنز مدفون مليء بإجمالي 5155 جوهرة. 45 من الأحجار الكريمة كانت من الماس ، والباقي من الياقوت. كم عدد الأحجار الكريمة من الياقوت؟
أثناء لعب لعبة فيديو ، سجل بول 3103 نقطة. حصل هو وابن عمه معًا على إجمالي 5816 نقطة. كم عدد النقاط التي يمتلكها ابن عم بول؟
أضافت كارين 0.25 كوب من الجوز إلى مجموعة من مزيج المكسرات. في وقت لاحق ، أضافت 0.25 كوب من اللوز. كم عدد أكواب المكسرات التي وضعتها كارين في مزيج المكسرات؟
قطع خياط 0.75 بوصة من التنورة و 0.5 بوصة من زوج من البنطال. ما مقدار قطع الخياط للتنورة أكثر من البنطال؟
ركض ستانلي 0.4 ميل وسار لمسافة 0.2 ميل. ما المسافة التي قطعها ستانلي عن المشي؟
ركضت جيني 0.6 ميل وسارت 0.4 ميل. ما المسافة التي قطعتها جيني عن المشي؟
دلو يحتوي على 3 جالونات من الماء. إذا أضاف ديريك 6.8 جالون أكثر ، فكم جالونًا سيكون في الكل؟
هناك 8 جالونات من الماء في حوض أسماك بيكي. إذا أضافت بيكي 7 جالونات أكثر ، فكم جالونًا سيكون في الكل؟
مشى تيريل 8.2 ميل يوم السبت. ثم ، يوم الأحد ، قطع مسافة 1.6 ميل أخرى. ما المسافة التي قطعها تيريل سيرًا على الأقدام معًا؟
اشترى جوردون 3.42 باوند من الفاكهة لحفلة صفية. أكل الفصل 2.2 رطل من الفاكهة. كم بقي من الفاكهة؟
وجد جيسون 49 صدفًا و 48 نجم بحر على الشاطئ. أعطى 13 من الأصداف لتيم. كم عدد الصدف الذي يمتلكه جايسون الآن؟
سالي لديها 39 بطاقة بيسبول ، و 9 ممزقة. اشترت سارة 24 بطاقة بيسبول لسالي. كم عدد بطاقات البيسبول التي تمتلكها سالي الآن؟
يمتلك دان 32 كرة خضراء و 38 كرة بنفسجية. أخذ مايك 23 من كرات دان الخضراء. كم عدد الكرات الخضراء التي يمتلكها دان الآن؟
لدى جيسون 18 كتابًا ، وقد قرأ 9 منها. ماري لديها 42 كتابا. كم عدد الكتب التي لديهم معًا؟
يمتلك سام 86 كرة صفراء و 20 كرة خضراء. أخذت جوان 25 قطعة من كرات سام الصفراء. كم عدد الكرات الصفراء التي يمتلكها سام الآن؟
يوجد حاليًا 50 شجرة قصيرة و 44 شجرة طويلة في الحديقة. سيقوم عمال الحديقة بزراعة 7 أشجار قصيرة اليوم. كم عدد الأشجار القصيرة التي ستمتلكها الحديقة عند انتهاء العمال؟
قطفت أليسا 25 ليمونة ، وقطف مايك 32 لايمًا. قطف توم 12 حبة برقوق. كم عدد الليمون الحامض الذي تم قطفه؟
تمتلك سارة 792 كرة سوداء و 122 كرة حمراء. أخذ فريد 233 قطعة من الرخام الأسود لسارة. كم عدد الكرات الزجاجية السوداء التي تمتلكها سارة الآن؟
قطفت ميلاني 7 حبات من البرقوق و 4 حبات برتقال من البستان. أعطت سام 3 خوخ. كم لديها من البرقوق لديها الآن؟
جيسون لديه 7 بالونات بنفسجية و 4 بالونات حمراء. لقد فقد 3 من بالونات البنفسج. كم عدد بالونات البنفسج التي يمتلكها جايسون الآن؟
كان لدى كلب ساندي 8 كلاب ، و 3 بها بقع. أعطت 4 لأصدقائها. كم عدد الجراء لديها الآن؟
وجد مايك 6 صدف و 3 نجوم بحر ، لكن 4 من الأصداف تحطمت. كم عدد الصدف الذي وجده مايك؟
ماري تخبز كعكة. تتطلب الوصفة 7 أكواب من الدقيق و 3 أكواب من السكر. لقد وضعت بالفعل 2 كوب دقيق. كم كوب دقيق يجب أن تضيفه؟
يوجد حاليًا 31 شجرة قصيرة و 32 شجرة طويلة في الحديقة. عمال الحديقة سيزرعون أشجارًا قصيرة اليوم. عندما ينتهي العمال سيكون هناك 95 شجرة قصيرة في الحديقة. كم عدد الأشجار القصيرة التي زرعها العمال اليوم؟
توجد حاليًا شجرتا قيقب و 5 أشجار مشهورة في الحديقة. سيقوم عمال الحديقة بزراعة 9 أشجار قيقب اليوم. كم عدد أشجار القيقب التي ستشملها الحديقة عند انتهاء العمال؟
قطف مايك 7 تفاحات ، وقطفت نانسي 3 تفاحات ، وقطف كيث 6 تفاحات و 4 كمثرى من المزرعة. كم عدد التفاحات التي تم قطفها؟
زرع نانسي بصلتين ، ودان 9 بصل ، ومايك زرع 4 بصل. عملوا لمدة 6 أيام في المزرعة. كم عدد البصل نمت إجمالاً؟
سالي لديها 9 بالونات برتقالية و 4 بالونات زرقاء. لقد فقدت 2 من البالونات البرتقالية. كم عدد البالونات البرتقالية التي تمتلكها سالي الآن؟
إذا كان هناك 7 أغطية زجاجات في صندوق ووضعت Linda 7 أغطية زجاجات أخرى ، فكم عدد أغطية الزجاجات الموجودة في الصندوق؟
يبدأ جوزيه بـ 7 أغطية زجاجات. حصل على 2 أكثر من ريبيكا. كم عدد أغطية الزجاجات التي ينتهي بها خوسيه؟
بريدجيت لديها 4 سكيتلز. هنري لديه 4 سكيتلز. إذا أعطى Henry كل ألعاب Skittles الخاصة به إلى Bridget ، فكم عدد Skittles التي ستمتلكها Bridget؟
تبدأ Brenda بـ 7 Skittles. تشتري 8 آخرين. كم عدد Skittles التي تنتهي بها بريندا؟
يوجد 4 بطاقات. تمت إضافة 3 بطاقات أكثر. كم هناك في المجموع؟
تجمع كارول 2 حبة فول سوداني. يعطي والد كارول كارول 5 آخرين. كم حبة فول سوداني تمتلك كارول؟
يبدأ بيتر بـ 8 محايات. بريدجيت تعطي بيتر 3 أكثر. كم عدد المحايات التي ينتهي بها بطرس؟
ميشيل لديها 2 أقلام تلوين. جانيت لديها 2 أقلام تلوين. إذا أعطت جانيت كل ألوانها لميشيل ، فكم عدد أقلام التلوين التي ستحصل عليها ميشيل؟
لدى دونالد 4 حبات برتقال. يجد 5. أخرى. ما هو عدد البرتقال التي يمتلكها دونالد في كل شيء؟
تبدأ مارثا بثلاث بطاقات. تحصل على 76 أكثر من إميلي. كم عدد البطاقات التي تنتهي بها مارثا؟
تجمع ميلدريد 77 برتقالة. يعطي والد ميلدريد ميلدريد 2 آخرين. كم عدد البرتقال في ميلدريد؟
يبدأ Kevin بـ 7 بطاقات. يجد 47 أخرى. كم عدد البطاقات التي ينتهي بها كيفن؟
يشوع لديه 40 غطاء زجاجة. يشتري 7 آخرين. كم عدد أغطية الزجاجات التي يمتلكها جوشوا؟
يبدأ William بـ 15 تذكرة. يشتري 3 آخرين. كم عدد التذاكر التي ينتهي بها ويليام؟
باربرا لديها 9 حلوى. تشتري 18 أخرى. كم عدد الحلوى التي تمتلكها باربرا في كل شيء؟
يوجين لديه 51 قلم رصاص. حصل على 6 أكثر من جويس. كم عدد أقلام الرصاص التي يمتلكها يوجين؟
أنتوني لديه 9 أقلام رصاص. كاثرين تعطي أنتوني 5 آخرين. كم عدد أقلام الرصاص التي يمتلكها أنتوني؟
تبدأ إيفلين بـ 18 غطاء زجاجة. وجدت 63 أخرى. كم عدد أغطية الزجاجات التي تنتهي بها إيفلين؟
يبدأ جويس بـ 75 تفاحة. أعطت 52 لاري. كم تفاحة تنتهي بها جويس؟
آن تزن 67 رطلاً. يزن دوغلاس 52 رطلاً. كم أثقل آن من دوغلاس؟
يوجد 47 بيضة في علبة. هاري يأخذ 5 بيضات. كم المتبقي؟
تبدأ جين بـ 87 قلم تلوين. 7 يؤكل من قبل فرس النهر. كم عدد الطباشير الملون التي تنتهي بها جين؟
روجر لديه 95 قطعة حلوى. أعطى 3 لستيفاني. كم عدد الحلوى التي سيحصل عليها روجر؟
تبدأ ماري بـ 95 ممحاة. تخسر 42. كم عدد المحايات التي تنتهي بها ماري؟
ميليسا لديها 88 موزة. تشارك 4 مع يشوع. كم موزة ستمتلكها ميليسا؟
لاري لديه 67 بطاقة. يأخذ دينيس 9 بعيدا. كم عدد البطاقات التي سيحصل عليها "لاري"؟
يزن ميلدريد 59 رطلاً. تزن كارول 9 أرطال. كم أثقل ميلدريد من كارول؟
بيلي لديه 62 قلم تلوين. 52 يؤكل من قبل فرس النهر. كم عدد الطباشير التي سيحصل عليها بيلي؟
نورما لديها 88 بطاقة. خسرت 70. كم عدد البطاقات التي تمتلكها نورما؟
باميلا لديها 50 لعبة سكيتل. أعطت 7 لكارين. كم عدد السكيتل سيكون لدى باميلا؟
تبدأ إيفلين بـ 76 لعبة Skittles. تشارك 72 مع كريستين. كم عدد السكيتل التي تنتهي بها إيفلين؟
تبدأ هيذر بـ 86 كتلة. تشارك 41 مع جوز. كم عدد الكتل التي تنتهي بها هيذر؟
يبدأ جاك بـ 62 كرة من الرخام. يشترك مع ريبيكا 33. كم عدد الكرات التي ينتهي بها جاك؟
هيذر لديها 60 برتقالة. يأخذ راسل 35 بعيدا. كم عدد البرتقال الذي سيكون لدى هيذر؟
يوجد 3 بيضات في كل صندوق. كم عدد البيض في صندوقين؟
كل غطاء زجاجة يكلف 2 دولار. كم تكلفة 6 أغطية زجاجات؟
لكل طفل 3 حبات برتقال. إذا كان هناك 4 أطفال ، فكم عدد البرتقال في المجموع؟
ميشيل لديها 7 علب من أقلام التلوين. كل صندوق يحمل 5 أقلام تلوين. كم عدد الطباشير التي تمتلكها ميشيل؟
المدرسة تخطط لرحلة ميدانية. يوجد 14 طالبًا ومقعدين في كل حافلة مدرسية. كم عدد الحافلات اللازمة للقيام بالرحلة؟
بيتي لديها 24 برتقالة مخزنة في صناديق. إذا كان هناك 3 صناديق ، فكم عدد البرتقال الذي يجب وضعه في كل صندوق؟
جيسي لديه 21 موزة. إذا شاركها بين 3 أصدقاء ، فكم عدد موزة يحصل عليها كل صديق؟
تبدأ مارلين بـ 51 غطاء زجاجة. تشارك 36 مع نانسي. كم عدد أغطية الزجاجات التي تنتهي بها مارلين؟
شون لديه 9 تفاحات. سوزان تعطي شون 8 أكثر. في وقت لاحق ، اشترى شون 18 تذكرة من المتجر. كم عدد التفاح الذي يمتلكه شون؟
يحتوي كلارنس على 5 برتقالات. حصل على 3 أكثر من جويس. في وقت لاحق ، اشترى كلارنس 9 سكيتلز من المتجر. كم عدد البرتقال في كلارنس؟
تجمع إميلي 63 بطاقة. يعطي والد إميلي إميلي 7 أخرى. بروس لديه 13 تفاحة. كم عدد البطاقات التي تمتلكها إميلي؟
ويلي 48 موزة. تشارلز لديه 14 موزة. يخسر 35. كم موزة سيحصل عليها ويلي؟
يوجد 55 برتقال في علبة. ديبورا لديها 11 برتقالة في كيس. سوزان تأخذ 35 برتقالة من العلبة. كم عدد البرتقال المتبقي في الصندوق؟
يحتوي كريج على 20 تفاحة. جودي لديها 11 تفاحة. يشارك 7 مع يوجين. كم عدد التفاح الذي سيحصل عليه كريج؟
يحتوي Rose على 9 تفاح و 12 ممحاة. إذا كانت تشارك التفاح بين 3 أصدقاء ، فكم عدد التفاح الذي يحصل عليه كل صديق؟
يشوع لديه 40 لعبة Skittles و 6 بيضات. إذا كان يشارك لعبة Skittles بين 5 أصدقاء ، فكم عدد Skittles التي يحصل عليها كل صديق؟
إذا تجولت آن لمدة 3 ساعات بسرعة 2 ميل في الساعة. إلى أي مدى ذهبت آن؟
إذا كان تشارلز يتجول لمسافة 6 أميال بسرعة 3 أميال في الساعة ، فكم من الوقت كان تشارلز يسافر؟
انطلق مارك بسرعة 24 ميلاً بسرعة 6 أميال في الساعة. ما هي المدة التي قضاها مارك في الجري؟
تجولت كريستين مسافة 20 ميلاً بسرعة 4 أميال في الساعة. كم من الوقت تجولت كريستين؟
ركب جيمس 80 ميلاً بسرعة 16 ميلاً في الساعة. ما هي المدة التي قضاها جيمس في الركوب؟
ركض خوان 80 ميلاً بسرعة 10 أميال في الساعة. إلى متى ركض خوان؟
طارت ليزا 256 ميلاً بسرعة 32 ميلاً في الساعة. كم من الوقت طارت ليزا؟
مشى كريستوفر 5 أميال بسرعة 4 أميال في الساعة. ما هي المدة التي قضاها كريستوفر في التنزه؟
إذا ركضت تيريزا لمسافة 25 كيلومترًا بسرعة 5 كيلومترات في الساعة ، ما هي المدة التي استغرقتها تيريزا في الركض؟
إذا كان بنيامين يتزلج لمسافة 80 كيلومترًا بسرعة 10 كيلومترات في الساعة ، فما هي مدة تزلج بنيامين؟
إذا ركبت هيذر دراجة 40 كيلومترًا بسرعة 8 كيلومترات في الساعة ، فما هي المدة التي استغرقتها دراجة هيذر؟
إذا مشى لورانس 4 كيلومترات بسرعة 3 كيلومترات في الساعة ، فكم من الوقت كان لورانس يمشي؟
لديك 7 بالونات وصديقك لديه 5 بالونات. كم عدد البالونات لديك من صديقك؟
لقد جمعت 7 صراصير. كم عدد صراصير الليل التي تحتاج إلى جمعها للحصول على 11 صرصورًا؟
النحلة لها 6 أرجل. كم عدد الأرجل التي يمتلكها نحلان؟
يوجد 6 طيور و 3 أعشاش. كم عدد الطيور هناك من الاعشاش؟
يوجد 5 زهور و 3 نحل. كم عدد النحل هناك أقل من الزهور؟
تقرأ السيدة هيلت 5 كتب في اليوم. كم عدد الكتب التي قرأتها في 3 أيام؟
شاهدت السيدة هيلت 3 حشرات تأكل زهرتين لكل منهما. كم عدد الزهور التي أكلتها الحشرات؟
حصلت السيدة هيلت على 15 سنتًا. اشترت قلم رصاص مقابل 11 سنتًا. كم من المال تبقى لديها؟
اشترت السيدة هيلت 2 بيتزا. كل بيتزا بها 8 شرائح. كم عدد شرائح البيتزا التي حصلت عليها؟
السيدة هيلت أكلت 5 تفاحات كل ساعة. كم عدد التفاحات التي أكلتها في نهاية 3 ساعات؟
ذهب رودين إلى متجر للحيوانات الأليفة. اشترى 15 سمكة ذهبية و 7 سمكة زرقاء. كم سمكة اشتراها؟
قرأت أمس 21 صفحة من كتابي باللغة الإنجليزية. اليوم ، قرأت 17 صفحة. ما هو العدد الإجمالي للصفحات التي قرأتها؟
يوجد في المدرسة 542 فتاة و 387 فتى. كم عدد التلاميذ في تلك المدرسة؟
ليندا لديها 34 قطعة حلوى. لدى كلوي 28. كم عدد الحلوى الموجودة لديهم في المجموع؟
جينو لديها 63 عود مصاصة. لدي 50 عود مثلجات. ما هو مجموع عيدان المصاصات؟
هناك 12 طائرًا على السياج. 8 طيور أخرى تهبط على السياج. كم عدد الطيور الموجودة على السياج؟
30 كلباً ينبحون. تبدأ 10 كلاب أخرى في النباح. كم عدد الكلاب تنبح؟
كان لدى ساندي 26 سمكة أليف. اشترت 6 أسماك أخرى. كم عدد الأسماك الأليفة التي تمتلكها ساندي الآن؟
حصل صفنا على 54 كتابًا من المكتبة. ثم حصلنا على 23 كتابًا آخر من المكتبة. كم عدد الكتب التي حصل عليها صفنا من المكتبة؟
تيسا لديها 4 تفاحات. أعطتها أنيتا 5 آخرين. إنها بحاجة إلى 10 تفاحات لعمل فطيرة. كم من الوقت تحتاج لعمل فطيرة؟
كان لدى مولي 14 شمعة في كعكة عيد ميلادها. كبرت وحصلت على 6 آخرين في كعكة عيد ميلادها. كم عمر مولي الآن؟
أكل جيمس 22 قطعة جزر قبل العشاء و 15 قطعة أخرى بعد العشاء. كم حبة جزر أكل؟
يبلغ طول قلم العشاء 12 مكعبًا. إذا حصلت على قلم رصاص آخر يبلغ طوله 12 مكعبًا ، فكم عدد المكعبين طول كلا القلمين؟
يبلغ طول شعر إيزابيلا 18 بوصة. إذا نما شعرها 4 بوصات أخرى ، فكم ستطول؟
السيدة شيريدان لديها 22 سمكة. أعطتها أختها 47 سمكة إضافية. كم سمكة لديها الآن؟
كان لدى كيد 87 كرة. أعطى 8 إلى ديلان. كم بقي؟
أليسا كان لديها 129 ملف تعريف ارتباط. Aiyanna لديها 110. كم عدد ملفات تعريف الارتباط التي تمتلكها Aiyanna من Allyssa؟
يبلغ طول شعر إيزابيلا 18 بوصة. حصلت على قصة شعر ، والآن يبلغ طول شعرها 9 بوصات. كم من شعر إيزابيلا تم قصه؟
يبلغ طول شعر إيزابيلا 18 بوصة. بحلول نهاية العام يبلغ طول شعرها 24 بوصة. كم شعرت نمت؟
السيدة شيريدان لديها 11 قطط. كم عدد القطط التي تحتاجها السيدة شيريدان للحصول على 43 قطة؟
كان لدى السيدة وونغ 30 فالنتين. أعطت 8 عيد الحب لأطفالها. كم بقيت؟
صنعت السيدة سنايدر 86 كعكة على شكل قلب. لقد صنعت 36 ملف تعريف ارتباط أحمر ، والباقي وردي. كم عدد ملفات تعريف الارتباط الوردية التي صنعتها؟
السيدة سانتياغو لديها 58 وردة حمراء. السيدة غاريت لديها 24. كم عدد الورود الحمراء للسيدة سانتياغو أكثر من السيدة غاريت؟
ميشا لديها 34 دولار. كم عدد الدولارات التي يجب أن تكسبها حتى تحصل على 47 دولارًا؟
كان هناك 28 فتاة و 35 فتى في ساحة اللعب في فترة الاستراحة. كم عدد الأطفال هناك؟
كان هناك 58 أوز و 37 بطة في المستنقعات. كم عدد الطيور هناك؟
كان لدى تومي بعض البالونات. أعطته والدته 34 بالونًا إضافيًا في عيد ميلاده. ثم كان لدى تومي 60 بالونًا. كم عدد البالونات التي كان على تومي أن يبدأ بها؟
ماركوس لديه 210 بطاقة بيسبول. لديه 58 أكثر من كارتر. كم عدد بطاقات البيسبول التي يمتلكها كارتر؟
لدى غافن 23 قميصًا. 6 زرقاء والباقي خضراء. كم عدد القمصان الخضراء التي يمتلكها غافن؟
إيثان لديه 31 هدية. أليسا لديها 22 أكثر من إيثان. كم عدد الهدايا التي تمتلكها أليسا؟
كان لدى كيلي 56 تفاحة. كم عدد التفاح الذي يحتاجه كيلي ليختار للحصول على 105 تفاحة؟
كان لدى جوش 142 قلم رصاص. أعطى 31 قلم رصاص لدوروثي. كم عدد أقلام الرصاص التي تركها جوش؟
يوجد 40 فتى وبعض الفتيات في الملعب. هناك 117 طفلاً إجمالاً. كم عدد الفتيات في الملعب؟
كوني لديها 41 علامة حمراء و 64 علامة زرقاء. كم عدد العلامات التي لديها تمامًا؟
لدى Iesha 58 كتابًا. 19 عن المدرسة ، والباقي عن الرياضة. كم عدد الكتب عن الرياضة التي يمتلكها إيشا؟
شون لديه 45 صافرة. لديه 32 صافرة أكثر من تشارلز. كم عدد الصفارات التي يمتلكها تشارلز؟
كان لدى جو 50 لعبة سيارة. إذا حصل على 12 سيارة أخرى ، فكم عدد السيارات التي سيحصل عليها بعد ذلك؟
يوجد 64 خنزير في الحظيرة. يأتي البعض للانضمام إليهم. الآن هناك 86 خنزير. كم عدد الخنازير التي جاءت للانضمام إليهم؟
كان لدى روزا 67 وردة. أعطاها أندريه بعض الزهور. الآن ، روزا لديها 90 زهرة. كم زهرة اعطاها اندريه لروزا؟
كان لدى جوش 16 كرة من الرخام في مجموعته. خسر 7 كرات. كم عدد الكرات التي لديه الآن؟
ميغان لديها 19 صدف. كم عدد الصدف الذي تحتاجه للعثور على 25 صدفًا في مجموعتها؟
براد لديه 17 بالون. 8 بالونات حمراء والباقي خضراء. كم عدد البالونات الخضراء التي يمتلكها براد؟
يوجد 38 كتابًا على الرف. وضعت مارتا 10 كتب أخرى على الرف. كم عدد الكتب الموجودة على الرف الآن؟
حصل تيم على 50 سنتًا. دفع 45 سنتًا مقابل قطعة حلوى. ما مقدار التغيير الذي سيحصل عليه؟
راندي لديه 78 كتل. يستخدم 19 قطعة لبناء برج. كم عدد الكتل المتبقية؟
ميشا لديها 34 دولار. كم عدد الدولارات التي يجب أن تكسبها للحصول على 47 دولارًا لشراء كلب؟
كان لدى جيمس 39 ملصقًا. لقد حصل على المزيد من الملصقات لعيد ميلاده. ثم كان لديه 61 ملصقًا. كم عدد الملصقات التي حصل عليها جيمس لعيد ميلاده؟
كان هناك 27 فتى و 35 فتاة في ساحة اللعب في فترة الاستراحة. كم عدد الأطفال الذين كانوا في الملعب في فترة الاستراحة؟
كان هناك 58 أوز و 37 بطة في المستنقعات. كم عدد الطيور في المستنقع؟
كان لدى غاري 73 دولارًا. أنفق 55 دولارًا على ثعبان أليف. كم عدد الدولارات التي تركها جاري؟
كم عدد ملفات تعريف الارتباط التي ستحصل عليها إذا كان لديك 37 كيسًا من ملفات تعريف الارتباط مع 19 قطعة حلوى في كل كيس؟
قطفت سارة 45 تفاحة. قطف شقيقها 9 تفاحات. كم عدد التفاحات التي اختارتها سارة؟
يوجد 261 حوض سمك. كل حوض سمك به 23 سمكة. كم عدد الأسماك هناك؟
كان هناك 150 رفًا للكتب. كل رف كتب يحتوي على 15 كتابًا. كم عدد الكتب على الرفوف؟
سيارتي تقطع 20 ميلاً للغالون الواحد. كم ميلا يمكنني القيادة على 5 جالونات من البنزين؟
يستغرق خبز وعاء واحد من الكوكيز 7 دقائق. كم من الوقت سيستغرق خبز 4 قوالب من ملفات تعريف الارتباط؟
هناك 10 ملصقات على الصفحة. إذا كان لديك 22 صفحة من الملصقات ، فكم عدد الملصقات التي لديك؟
كان لدى تايلر 15 كلبًا. كل كلب لديه 5 كلاب. كم عدد الجراء التي يمتلكها تايلر الآن؟
كان لدى المزارع 127 تفاحة. أعطى 88 تفاحة لجاره. كم تفاحة لديه الآن؟
تستطيع ماري ركوب الدراجة بسرعة 12 ميلاً في الساعة. إلى أي مدى يمكنها ركوب الدراجة في 3 ساعات؟
قطعت تامي 55 ميلاً في ساعة واحدة. بهذا المعدل ، إلى أي مدى يمكنها القيادة في 6 ساعات؟
كان لدى فاي 34 كتاب تلوين. إذا تخلت عن 3 منهم ، ثم اشترت 48 أخرى ، فكم سيكون المجموع؟
في الممرات ، فاز كودي بـ 49 تذكرة. إذا أنفق 25 تذكرة على قبعة صغيرة وفاز لاحقًا بـ 6 تذاكر أخرى ، فكم سيكون لديه؟
كافيتيريا المدرسة كان بها 38 تفاحة. إذا استخدموا 20 لإعداد الغداء للطلاب ثم اشتروا 28 أخرى ، فكم عدد التفاح الذي سيكون لديهم؟
كان لدى جورج 28 جوربًا. إذا تخلَّى عن 4 ملابس قديمة غير مناسبة واشترى 36 جوارب جديدة ، فكم عدد الجوارب التي سيحصل عليها؟
كان لدى ماريا 14 زجاجة ماء في ثلاجتها. إذا شربت 8 منهم ثم اشترت 45 زجاجة أخرى ، فما هو عدد الزجاجات التي ستحصل عليها؟
يحتوي متجر الحيوانات الأليفة على 6 أقفاص للطيور. إذا كان كل قفص به 6 ببغاوات و 2 ببغاء ، فكم عدد الطيور في متجر الحيوانات الأليفة؟
كان كالب قد وفر 21 دولارًا. إذا حصل على 15 دولارًا أخرى بدلًا منه ، فكم عدد الألعاب التي يبلغ سعرها 6 دولارات يمكنه شراؤها؟
هناك 3 سعرات حرارية في قطعة الحلوى. كم عدد السعرات الحرارية الموجودة في 5 قطع حلوى؟
عمل بيني 3 ساعات لمدة 6 أيام. كم ساعة عمل إجمالاً؟