بیل 9 تیله دارد و جیم 7 تیله کمتر از بیل دارد. جیم چند تیله دارد؟
امل 10 سیب و ویمال 8 سیب کمتر از امل دارد. ویمال چند سیب دارد؟
کمال 16 تیله و نیمال 12 تیله کمتر از کمال دارد. نیمال چند تیله دارد؟
مری 20 روپیه و رزی 7 روپیه کمتر از مری دارد. رزی چند روپیه دارد؟
نیمالا 18 کیف و کامالا 7 کیف کمتر از نیمالا دارد. کامالا چند کیف دارد؟
سوزان 9 بسته و کمال 4 بسته کمتر از سوزان دارد. کمال چند بسته دارد؟
هری 12 بیسکویت و مری 7 بیسکویت کمتر از هری دارد. مریم چند بیسکویت دارد؟
بالا 20 سیب و سانا 10 سیب کمتر از بالا دارد. ثنا چند سیب دارد؟
راوی 13 تکه کیک و کمال 7 تکه کیک کمتر از راوی دارد. کمال چند تکه کیک دارد؟
سونیا 10 تیله دارد و Kanefaa 9 تیله کمتر از سونیا دارد. Kanefaa چند تیله دارد؟
فری 8 شکلات و جیم 5 شکلات کمتر از فری دارد. جیم چند شکلات دارد؟
Supun 12 قلم و Vimal 6 قلم کمتر از Supun دارند. ویمال چند قلم دارد؟
کمال 13 فایل و نیمال 4 فایل کمتر از کمال دارد. نیمال چند تا فایل داره؟
مری 15 بسته و رزی 4 بسته کمتر از مری دارد. Rosy چند بسته دارد؟
نیمالا 34 کیف و کامالا 9 کیف کمتر از نیمالا دارند. کامالا چند کیف دارد؟
سوزان 12 بسته و کمال 9 بسته کمتر از سوزان دارد. کمال چند بسته دارد؟
هری 9 پرتقال و مری 3 پرتقال کمتر از هری دارد. مریم چند پرتقال دارد؟
بالا 12 بطری و سانا 4 بطری کمتر از بالا دارد. سانا چند بطری دارد؟
راوی 8 تکه نان و کمال 6 تکه نان کمتر از راوی دارد. کمال چند تکه نان دارد؟
اوباما 14 تیله و ترامپ 9 تیله کمتر از اوباما دارد. ترامپ چند تیله دارد؟
نالین 11 تیله دارد و جیم 9 تیله کمتر از نالین دارد. جیم چند تیله دارد؟
امل 9 کتاب و ویمال 8 کتاب کمتر از امل دارد. ویمال چند کتاب دارد؟
ویمال 16 بادبادک و نیمال 12 بادبادک کمتر از ویمال دارد. نیمال چند بادبادک دارد؟
رزی 10 روپیه و مری 4 روپیه کمتر از رزی دارد. مریم چند روپیه دارد؟
نیملا 15 بسته و کامالا 7 بسته کمتر از نیمالا دارد. کامالا چند بسته دارد؟
بوش 9 بسته و پوتین 4 بسته کمتر از بوش دارد. پوتین چند بسته دارد؟
هری 12 بطری نوشابه و مری 5 بطری نوشابه کمتر از هری دارد. مریم چند بطری نوشابه دارد؟
کیال 15 سیب و سانا 6 سیب کمتر از کایال دارد. ثنا چند سیب دارد؟
راوی 13 براش و کمال 7 براش کمتر از راوی دارد. کمال چند براش داره؟
Sameera دارای 12 تیله و Kanefaa دارای 9 تیله کمتر از Sameera است. Kanefaa چند تیله دارد؟
فری 8 گوشی و جیم 5 گوشی کمتر از فری دارد. جیم چند تا گوشی داره؟
تيلاک 10 قلم و ويمال 4 قلم کمتر از تيلاک دارند. ویمال چند قلم دارد؟
کمال 20 پرونده و نیمال 6 پرونده کمتر از کمال دارد. نیمال چند تا فایل داره؟
Ravi 15 بسته و Rosy 4 بسته کمتر از Ravi دارد. Rosy چند بسته دارد؟
نیمالا 34 و کامالا 9 نمره کمتر از نیمالا دارند. کامالا چند نمره دارد؟
نیلان 15 توپ و کمال 9 توپ کمتر از نیلان دارند. کمال چند توپ دارد؟
هری 10 پرتقال و مری 6 پرتقال کمتر از هری دارد. مریم چند پرتقال دارد؟
کالان 12 بطری و سانا 8 بطری کمتر از کالان دارد. سانا چند بطری دارد؟
راوی 8 برش نان و کمال 2 برش نان کمتر از راوی دارد. کمال چند تکه نان دارد؟
شما 12 سند و دونارلد 9 سند کمتر از شما دارد. دونارلد چند تیله دارد؟
بیل 10 تیله دارد و جیم 8 تیله کمتر از بیل دارد. جیم چند تیله دارد؟
لازال 10 پرتقال و ویمال 6 پرتقال کمتر از لازال دارد. ویمال چند پرتقال دارد؟
کمال 4 جعبه دارد و نیمال 2 جعبه کمتر از کمال. نیمال چند جعبه دارد؟
سوپون 10 پوند و رزی 7 پوند کمتر از مری دارند. رزی چند پوند دارد؟
ویمالا 15 کیف و کامالا 7 کیف کمتر از ویمالا دارد. کامالا چند کیف دارد؟
سوزان 9 بسته ناهار و کمال 4 بسته ناهار کمتر از سوزان دارد. کمال چند بسته ناهار دارد؟
میا 10 بیسکویت و مری 7 بیسکویت کمتر از میا دارد. مریم چند بیسکویت دارد؟
ویسال 15 سیب و سانا 10 سیب کمتر از ویسال دارد. ثنا چند سیب دارد؟
راوی ۱۱ تکه نان و کمال ۷ تکه نان کمتر از راوی دارد. کمال چند تکه نان دارد؟
رانی 9 تیله و وانی 6 تیله کمتر از رانی دارد. وانی چند تیله دارد؟
فری 20 بیسکویت و جیم 5 بیسکویت کمتر از فری دارد. جیم چند بیسکویت دارد؟
تيلاک 13 قلم و ويمال 6 قلم کمتر از تيلاک دارند. ویمال چند قلم دارد؟
نالین ۱۱ فایل در کامپیوترش دارد و نیمال ۴ فایل کمتر از نالین در کامپیوترش دارد. نیمال چند فایل دارد؟
امل 12 بسته ناهار دارد و رزی 6 بسته ناهار کمتر از آمل دارد. Rosy چند بسته دارد؟
ویمالا 34 سال سن دارد و کامالا 9 سال از ویمالا کوچکتر است. کامالا چند سالشه؟
سونیل 40 ساله و نالین 20 سال از سونیل کوچکتر هستند. نالین چند ساله است؟
راوی 25 سال سن دارد و دوستش 9 سال از او کوچکتر است. دوستش چند سالشه؟
کاپیل 30 سال دارد و دوستش 19 سال از کاپیل کوچکتر است. دوستش چند سالشه؟
ویمال 25 سال سن دارد و دوستش 2 سال از او کوچکتر است. دوستش چند سالشه؟
سونیل 20 ساله است و نالین 5 سال کمتر از سونیل. نالین چند ساله است؟
سامان 15 عدد بیسکویت و جیم 10 عدد بیسکویت کمتر از سامان دارد. جیم چند بیسکویت دارد؟
مورو 13 قلم و سامان 6 قلم کمتر از مورو دارند. سامان چند قلم دارد؟
نالین 12 فایل روی کامپیوترش و نیمال 4 فایل کمتر از نالین روی کامپیوترش دارد. نیمال چند تا فایل داره؟
امل 9 جعبه ناهار و رزی 6 جعبه غذای کمتر از آمل دارد. رزی چند جعبه ناهار دارد؟
ویمالا 30 سال سن دارد و کامالا 10 سال از ویمالا کوچکتر است. کامالا چند سالشه؟
سونیل 25 سال سن دارد و پسرش 20 سال از او کوچکتر است. پسر سونیل چند ساله است؟
راوی 20 سال دارد و دوستش 9 سال از او کوچکتر است. دوستش چند سالشه؟
کاپیل 25 سال سن دارد و دوستش 20 سال از کاپیل کوچکتر است. دوستش چند سالشه؟
ویمال 21 سال دارد و دوستش 1 سال از او کوچکتر است. دوستش چند سالشه؟
سونیل 20 سال دارد و نالین 3 سال از سونیل کوچکتر است. نالین چند ساله است؟
بیل 15 تیله دارد و جیم 9 تیله کمتر از بیل دارد. جیم چند تیله دارد؟
نیسال 6 سیب و ویمال 3 سیب کمتر از نیسال دارد. ویمال چند سیب دارد؟
سامان 5 جعبه سیاه و نیمال 2 جعبه سیاه کمتر از سامان دارد. نیمال چند جعبه دارد؟
سوپون 15 پوند و رزی 6 پوند کمتر از مری دارند. رزی چند پوند دارد؟
تام 15 بطری و کامالا 7 بطری کمتر از تام دارد. کامالا چند کیف دارد؟
سوزان 6 بسته ناهار و کمال 4 بسته ناهار کمتر از سوزان دارد. کمال چند بسته ناهار دارد؟
میا 9 بسته بیسکویت و مری 7 بسته بیسکویت کمتر از میا دارد. مریم چند بسته بیسکویت دارد؟
کوسال 20 سیب و سانا 10 سیب کمتر از کوسال دارد. ثنا چند سیب دارد؟
راوی 11 تکه آناناس و کمال 7 تکه آناناس کمتر از راوی دارد. کمال چند تکه آناناس دارد؟
نیرو 12 کلید و هاری 6 کلید کمتر از نیرو دارد. هاری چند کلید دارد؟
فری 15 بیسکویت و کمال 11 بیسکویت کمتر از فری دارد. کمال چند تا بیسکویت داره؟
تيلاک 13 سکه و ويمال 6 سکه کمتر از تيلاک دارد. ویمال چند سکه دارد؟
نالین 11 فایل ویدئویی در کامپیوترش دارد و نیمال 4 فایل ویدئویی کمتر از نالین در کامپیوترش دارد. نیمال چند فایل ویدئویی دارد؟
Rani دارای 16 بسته و Rosy دارای 6 بسته کمتر از Rani است. Rosy چند بسته دارد؟
ویمالا 12 سال سن دارد و کامالا 8 سال از ویمالا کوچکتر است. کامالا چند سالشه؟
سونیل 44 سال سن دارد و نالین 18 سال از سونیل کوچکتر است. نالین چند ساله است؟
راوی 28 سال دارد و دوستش 6 سال از او کوچکتر است. دوستش چند سالشه؟
کاپیل 14 سال دارد و دوستش 5 سال از کاپیل کوچکتر است. دوستش چند سالشه؟
سمال 20 سال دارد و دوستش 3 سال از او کوچکتر است. دوستش چند سالشه؟
سونیل 18 ساله است و نالین 7 سال کمتر از سونیل. نالین چند ساله است؟
بیل 15 تیله دارد و جیم 7 تیله کمتر از بیل دارد. جیم چند تیله دارد؟
لازال 11 پرتقال و ویمال 6 پرتقال کمتر از لازال دارد. ویمال چند پرتقال دارد؟
کمال 6 باکس و نیمال 5 جعبه کمتر از کمال دارد. نیمال چند جعبه دارد؟
سوپون 11 پوند و رزی 8 پوند کمتر از سوپون دارند. رزی چند پوند دارد؟
vimaala دارای 36 کیسه و Kamala دارای 25 کیف کمتر از vimaala است. کامالا چند کیف دارد؟
سوزان 100 بسته ناهار و کمال 23 بسته ناهار کمتر از سوزان دارد. کمال چند بسته ناهار دارد؟
میا 89 بیسکویت و مری 78 بیسکویت کمتر از میا دارد. مریم چند بیسکویت دارد؟
ویسال 15 لیمو و سانا 10 لیمو کمتر از ویسال دارد. ثنا چند عدد لیمو دارد؟
راوی 12 تکه نان و کمال 8 تکه نان کمتر از راوی دارد. کمال چند تکه نان دارد؟
رانی 11 تیله دارد و نی 5 تیله کمتر از رانی دارد. وانی چند تیله دارد؟
بیل 9 تیله دارد و جیم 7 تیله بیشتر از بیل دارد. جیم چند تیله دارد؟
کمال 16 تیله و نیمال 12 تیله بیشتر از کمال دارد. نیمال چند تیله دارد؟
مری 20 روپیه و رزی 7 روپیه بیشتر از مریم دارد. رزی چند روپیه دارد؟
نیمالا 18 کیف و کامالا 7 کیف بیشتر از نیمالا دارند. کامالا چند کیف دارد؟
سوزان 9 بسته و کمال 4 بسته بیشتر از سوزان دارد. کمال چند بسته دارد؟
هری 12 بیسکویت و مری 7 بیسکویت بیشتر از هری دارد. مریم چند بیسکویت دارد؟
بالا 20 سیب و سانا 10 سیب بیشتر از بالا دارد. ثنا چند سیب دارد؟
راوی 13 تکه کیک و کمال 7 تکه کیک بیشتر از راوی دارد. کمال چند تکه کیک دارد؟
سونیا 10 تیله دارد و Kanefaa 9 تیله بیشتر از سونیا دارد. Kanefaa چند تیله دارد؟
روزیتا 10 مقاله و کونال 8 مقاله بیشتر از رزیتا دارد. Kunal چند مقاله دارد؟
نیمال 5 پرتقال و ویمال 10 پرتقال بیشتر از نیمال دارد. ویمال چند پرتقال دارد؟
کمال 15 توپ و نیمال 12 توپ بیشتر از کمال دارند. نیمال چند توپ دارد؟
مری 20 بلیط و رزی 7 بلیط بیشتر از مری دارند. رزی چند بلیط دارد؟
رانیل 12 کیف و کامالا 8 کیف بیشتر از نیمالا دارند. کامالا چند کیف دارد؟
کمیل 11 بسته و سونیل 7 بسته بیشتر از کمیل دارد. Sunil چند بسته دارد؟
Nilaa دارای 13 صندلی سفید و مری 7 صندلی سفید بیشتر از Nilaa است. مریم چند صندلی سفید دارد؟
بالا 12 سیب و سانا 8 سیب بیشتر از بالا دارد. ثنا چند سیب دارد؟
آنیل 11 فنجان آب و کمال 7 لیوان آب بیشتر از آنیل دارد. کمال چند لیوان آب دارد؟
سونیا 10 تی شرت و کانفا 9 تی شرت بیشتر از سونیا دارد. Kanefaa چند تیشرت دارد؟
بیل 19 تیله دارد و جیم 8 تیله بیشتر از بیل دارد. جیم چند تیله دارد؟
سمل 12 سیب و ویمال 8 سیب بیشتر از سمل دارد. ویمال چند سیب دارد؟
کمال 3 کلید و نیمال 1 کلید بیشتر از کمال دارد. نیمال چند کلید دارد؟
مری 20 دلار و بوتین 7 دلار بیشتر از مری دارند. بوتین چند دلار دارد؟
ساسیکالا 12 کیف و کامالا 9 کیف بیشتر از ساسیکالا دارد. کامالا چند کیف دارد؟
سوزان 8 بسته و ویمال 4 بسته بیشتر از سوزان دارد. Vimal چند بسته دارد؟
جری 12 مقاله و مری 7 مقاله بیشتر از جری دارد. مریم چندتا کاغذ داره؟
نیلا 20 تکه نان و ثنا 8 تکه نان بیشتر از نیلا دارد. ثنا چند تکه نان دارد؟
راوی 15 تکه کیک و کمال 8 تکه کیک بیشتر از راوی دارد. کمال چند تکه کیک دارد؟
آنایا 12 تیله و کمال 10 تیله بیشتر از آنایا دارد. کمال چند تیله دارد؟
رزیتا 11 کلیپ و کونال 10 کلیپ بیشتر از رزیتا دارد. کونال چند تا کلیپ داره؟
Vimaala 8 پرتقال و نیمال 10 پرتقال بیشتر از Vimaala دارد. نیمال چند پرتقال دارد؟
کمال 20 توپ و نیمال 8 توپ بیشتر از کمال دارند. نیمال چند توپ دارد؟
دورا 20 بلیط و رزی 17 بلیط بیشتر از دورا دارند. رزی چند بلیط دارد؟
رانیل 12 رای و کامالا 8 رای بیشتر از نیمالا دارند. کامالا چند رای دارد؟
لازال 12 بسته و سونیل 7 بسته بیشتر از لازال دارد. Sunil چند بسته دارد؟
سوزان 10 صندلی سفید و مری 7 صندلی سفید بیشتر از سوزان دارد. مریم چند صندلی سفید دارد؟
کایال 11 اسباب بازی و سانا 8 اسباب بازی بیشتر از کایال دارد. ثنا چند اسباب بازی دارد؟
سونیل 15 فنجان آب و کمال 8 لیوان آب بیشتر از سونیل دارد. کمال چند لیوان آب دارد؟
نرزیا 14 تی شرت و کنفاا 19 تی شرت بیشتر از نرزیا دارد. Kanefaa چند تی شرت دارد؟
بیل 19 تیله دارد و جیم 9 تیله بیشتر از بیل دارد. جیم چند تیله دارد؟
امل 10 میوه و ویمال 8 میوه بیشتر از امل دارد. ویمال چند میوه دارد؟
سمل 15 تیله و نیمال 11 تیله بیشتر از سمل دارد. نیمال چند تیله دارد؟
کامالا 24 روپیه و رزی 15 روپیه بیشتر از کامالا دارند. رزی چند روپیه دارد؟
نیمالا 16 پین و کامالا 7 پین بیشتر از نیمالا دارند. کامالا چند پین دارد؟
Racheal 10 بسته و کمال 4 بسته بیشتر از Racheal دارد. کمال چند بسته دارد؟
هری 11 بیسکویت و مری 5 بیسکویت بیشتر از هری دارد. مریم چند بیسکویت دارد؟
تونی 20 تیغ و سانا 10 تیغ بیشتر از تونی دارد. سانا چند تیغه دارد؟
راوی 13 تکه کیک و کمال 8 تکه کیک بیشتر از راوی دارد. کمال چند تکه کیک دارد؟
ادوین 5 شکلات و Kanefaa 9 شکلات بیشتر از Edwin دارد. Kanefaa چند شکلات دارد؟
فری 20 بیسکویت و جیم 5 بیسکویت بیشتر از فری دارد. جیم چند بیسکویت دارد؟
تيلاک 13 قلم و ويمال 6 قلم بيشتر از تيلاک دارند. ویمال چند قلم دارد؟
نالین 11 فایل در کامپیوترش دارد و نیمال 4 فایل بیشتر از نالین در کامپیوترش دارد. نیمال چند تا فایل داره؟
امل 12 بسته ناهار دارد و رزی 6 بسته ناهار بیشتر از مری. Rosy چند بسته دارد؟
ویمالا 34 سال سن دارد و کامالا 9 سال بیشتر از ویمالا است. کامالا چند سالشه؟
سنیل 40 سال و نالین 20 سال بیشتر از سونیل است. نالین چند ساله است؟
راوی 25 سال سن دارد و دوستش 9 سال از او بیشتر است. دوستش چند سالشه؟
کاپیل 30 سال دارد و دوستش 19 سال بیشتر از کاپیل است. دوستش چند سالشه؟
ویمال 25 سال سن دارد و دوستش 2 سال از او بیشتر است. دوستش چند سالشه؟
سنیل 20 سال و نالین 5 سال بیشتر از سونیل. نالین چند ساله است؟
فری 15 بیسکویت و جیم 10 بیسکویت بیشتر از فری دارد. جیم چند بیسکویت دارد؟
نیلا 13 کتاب و ویمال 6 کتاب بیشتر از نیلا دارند. ویمال چند کتاب دارد؟
نالین 12 فایل در کامپیوترش دارد و ویمال 5 فایل بیشتر از نالین در کامپیوترش دارد. Vimal چند فایل دارد؟
کمال 15 بسته ناهار و رزی 6 بسته ناهار بیشتر از کمال دارد. کمال چند بسته دارد؟
vimaala 15 ساله و کامالا 9 سال بیشتر از vimaala است. کامالا چند سالشه؟
سن سونیل 25 سال و ویسال 20 سال بیشتر از سونیل است. ویسال چند ساله است؟
کامالا 20 سال دارد و دوستش 9 سال از او بیشتر است. دوستش چند سالشه؟
کاپیل 25 سال سن دارد و دوستش 15 سال بیشتر از کاپیل است. دوستش چند سالشه؟
ویمال 20 سال دارد و دوستش 4 سال از او بیشتر است. دوستش چند سالشه؟
سونیل 21 ساله و نالین 6 سال بیشتر از سونیل. نالین چند ساله است؟
فری 13 بیسکویت و جیم 6 بیسکویت بیشتر از فری دارد. جیم چند بیسکویت دارد؟
Thilak 12 مداد و Vimal 3 مداد بیشتر از Thilak دارند. ویمال چند مداد دارد؟
نیرمال 8 پرونده روی میزش دارد و نیمال 5 پرونده بیشتر از نیرمال روی میزش دارد. نیمال چند تا فایل داره؟
کمال 11 بسته ناهار و رزی 7 بسته ناهار بیشتر از کمال دارد. Rosy چند بسته دارد؟
سامان پسر 15 ساله و کمالا 9 سال از سامان بزرگتر هستند. کامالا چند سالشه؟
سونیل 40 سال سن دارد و نالین 20 سال از سونیل بزرگتر است. نالین چند ساله است؟
راوی 25 سال دارد و دوستش 9 سال از او بزرگتر است. دوستش چند سالشه؟
کاپیل 30 سال دارد و دوستش 19 سال از کاپیل بزرگتر است. دوستش چند سالشه؟
ویمال 25 سال سن دارد و دوستش 2 سال از او بزرگتر است. دوستش چند سالشه؟
سامان 12 ساله و کاوین 6 سال از سامان بزرگتر هستند. کوین چند سالشه؟
فری 19 بیسکویت و جیم 8 بیسکویت بیشتر از فری دارد. جیم چند بیسکویت دارد؟
نیلان 13 قلم و ویمال 6 قلم بیشتر از نیلان دارند. ویمال چند قلم دارد؟
نالین ۱۱ برنامه در کامپیوترش دارد و نیمال ۵ برنامه بیشتر از نالین در کامپیوترش دارد. نیمال چند تا برنامه داره؟
دوک 12 بسته ناهار دارد و روزی 7 بسته ناهار بیشتر از دوک دارد. Rosy چند بسته دارد؟
ویمالا 11 سال سن دارد و کامالا 9 سال از ویمالا بزرگتر است. کامالا چند سالشه؟
سونیل 33 ساله و نالین 18 سال از سونیل بزرگتر هستند. نالین چند ساله است؟
کاپیل 30 سال سن دارد و دوستش 5 سال از کاپیل بزرگتر است. دوستش چند سالشه؟
ویمال 25 سال سن دارد و دوستش 12 سال از او بزرگتر است. دوستش چند سالشه؟
سونیل 25 ساله و نالین 5 سال از سونیل بزرگتر هستند. نالین چند ساله است؟
هری 20 تیله دارد و جیم 12 تیله بیشتر از هری دارد. جیم چند تیله دارد؟
امل 12 سیب و ویمال 6 سیب بیشتر از امل دارد. ویمال چند سیب دارد؟
نیمال 11 تیله و ویمال 10 تیله بیشتر از نیمال دارد. ویمال چند تیله دارد؟
کامالا 13 روپیه و رزی 30 روپیه بیشتر از کامالا دارند. رزی چند روپیه دارد؟
نیملا 15 بسته و کامالا 8 بسته بیشتر از نیمالا دارد. کامالا چند بسته دارد؟
Racheal 11 بسته و کمال 3 بسته بیشتر از Racheal دارد. کمال چند بسته دارد؟
هری 11 شکلات و مری 6 شکلات بیشتر از هری دارد. مریم چند شکلات دارد؟
تونی 20 بشقاب کاغذی و سانا 11 بشقاب کاغذی بیشتر از تونی دارد. ثنا چند بشقاب کاغذی دارد؟
راوی 11 تکه کیک و کمال 9 تکه کیک بیشتر از راوی دارد. کمال چند تکه کیک دارد؟
ادوین 2 شکلات و Kanefaa 9 شکلات بیشتر از ادوین دارد. Kanefaa چند شکلات دارد؟
حوا 0.7 مایل دوید و 0.6 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
ویمال 7 مایل دوید و 5 مایل راه رفت. ویمال چقدر بیشتر از راه رفتن دوید؟
راوی در یک مسابقه 7 مایل شنا کرد و 3 مایل پیاده روی کرد. راوی چقدر بیشتر از پیاده روی شنا کرد؟
حوا 8 مایل دوید و 5 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
نیمال 1 مایل راه رفت و 0.6 مایل دوید. نیمال چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
ایو 8.1111 مایل دوید و 2.444 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
امل برای یک تکلیف 7 صفحه نوشت و 5 صفحه تایپ کرد. امل چقدر از تایپ نوشت؟
توپ 3 متر پرید و 2 متر پرواز کرد. توپ چقدر دورتر از پرواز پرید؟
سگ 0.7 مایل دوید و 0.6 مایل شنا کرد. سگ چقدر دورتر از شنا می دوید؟
کمال 20 سیب چید و 10 سیب انداخت. کمال چقدر از پرتاب برداشت؟
راوی 11 مایل دوید و 16 مایل راه رفت. راوی چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
سونیل 8 مایل دوید و 11 مایل راه رفت. سونیل چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
کوسال در یک مسابقه 7 مایل شنا کرد و 13 مایل پیاده روی کرد. راوی چقدر بیشتر از شنا راه رفت؟
حوا 8 مایل دوید و 15 مایل راه رفت. حوا چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
نیمال 11 مایل راه رفت و 12.5 مایل دوید. نیمال چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
ایو 8.1111 مایل دوید و 12.444 مایل راه رفت. حوا چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
ویمال 7 صفحه نوشت و 15 صفحه را برای یک تکلیف تایپ کرد. ویمال چقدر از نوشتن تایپ کرد؟
توپ 3 متر پرید و 12 متر پرواز کرد. توپ چقدر دورتر از پرش پرواز کرد؟
سگ 0.7 مایل دوید و 1.6 مایل شنا کرد. سگ چقدر دورتر از دویدن شنا کرد؟
کمال 20 پرتقال برداشت و 10 پرتقال پرت کرد. کمال چقدر از پرتاب برداشت؟
ایو 0.1227 مایل دوید و 0.6345 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
کمال 7 مایل دوید و 5 مایل راه رفت. کمال چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
نیرمال در یک مسابقه 8 مایل شنا کرد و 2 مایل راه رفت. نیرمال چقدر بیشتر از پیاده روی شنا کرد؟
حوا 8.5 مایل دوید و 5 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
نیمال 10 کیلومتر راه رفت و 0.6 کیلومتر دوید. نیمال چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
ایو 8.1111 متر دوید و 2.444 متر راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
ویجایا 7 مقاله نوشت و 5 مقاله تایپ کرد. ویجایا چقدر از تایپ نوشت؟
یک پرنده 3 متر پرید و 2 متر پرواز کرد. پرنده چقدر دورتر از پرواز پرید؟
گربه 8 مایل دوید و 1 مایل شنا کرد. گربه چقدر دورتر از شنا دوید؟
سونیل 20 سیب قرض گرفت و 10 سیب انداخت. سونیل چقدر وام گرفت تا انداخت؟
حوا 10 مایل دوید و 6 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
نیمال 8 مایل دوید و 5 مایل راه رفت. نیمال چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
راوی در یک مسابقه 7 درس یاد گرفت و 4 موضوع را حفظ کرد. راوی چقدر از حفظ یاد گرفت؟
حوا 8 مایل دوید و 6 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
اوداری 1 مایل راه رفت و 0.6 مایل دوید. اوداری چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
نیلان 8.1111 مایل دوید و 2.444 مایل راه رفت. نیلان چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
سامیر 17 صفحه نوشت و 6 صفحه را برای یک تکلیف تایپ کرد. سامیر چقدر از تایپ نوشت؟
کلاغ 3 متر پرید و 2 متر پرواز کرد. کلاغ چقدر دورتر از پرواز پرید؟
ویمالان در یک مسابقه 0.7 مایل دوید و 0.6 مایل شنا کرد. ویمالان چقدر دورتر از شنا می دوید؟
توپ سبز 5 متر پرید و 11 متر پرواز کرد. توپ چقدر دورتر از پرش پرواز کرد؟
حوا 1.7 مایل دوید و 1.6 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
تام 9 مایل دوید و 5 مایل راه رفت. تام چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
رزی در یک مسابقه 8 مایل شنا کرد و 3 مایل راه رفت. رزی چقدر بیشتر از راه رفتن شنا کرد؟
حوا 10 مایل دوید و 5 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
نالین 1.5 مایل راه رفت و 0.6 مایل دوید. نالین چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟؟
امیلی 6.1111 مایل دوید و 2.444 مایل راه رفت. امیلی چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
امل 7 صفحه نوشته و 5 صفحه را برای یک تکلیف تایپ کرده است. امل چقدر از تایپ نوشت؟
توپ 3 متر پرید و 2 متر پرواز کرد. توپ چقدر دورتر از پرواز پرید؟
کروکوتیل 1.7 مایل دوید و 0.6 مایل شنا کرد. کروکوتیل چقدر دورتر از شنا می دوید؟
راسی 20 سیب برداشت و 8 سیب انداخت. راسی چقدر انتخاب کرد تا پرتاب کرد؟
نیلا 11 مایل دوید و 16 مایل راه رفت. نیلا چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
سونیل 18 مایل دوید و 21 مایل راه رفت. سونیل چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
کاسیل در یک مسابقه 7 مایل شنا کرد و 13 مایل پیاده روی کرد. کاسیل چقدر بیشتر از شنا راه رفت؟
امیلی 12 مایل دوید و 15 مایل راه رفت. امیلی چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
ساهان 8.1111 مایل دوید و 12.444 مایل راه رفت. سهان چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
ویمال 7 صفحه کامل نوشت و 15 صفحه کامل را برای یک تکلیف تایپ کرد. ویمال چقدر از نوشتن تایپ کرد؟
توپ قرمز 5 متر پرید و 12 متر پرواز کرد. توپ چقدر دورتر از پرش پرواز کرد؟
مار 0.7 مایل دوید و 2.6 مایل شنا کرد. مار چقدر بیشتر از دویدن شنا کرد؟
توپ سیاه 5 متر پرید و 12 متر پرواز کرد. توپ چقدر دورتر از پرش پرواز کرد؟
راوی 12 مایل دوید و 18 مایل راه رفت. راوی چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
سامان 8 مایل دوید و 11 مایل راه رفت. سامان چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
مندیس در یک مسابقه 5 مایل شنا کرد و 15 مایل پیاده روی کرد. مندیس چقدر بیشتر از شنا راه رفت؟
حوا 10 مایل دوید و 20 مایل راه رفت. حوا چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
نیمال 10 مایل راه رفت و 12.5 مایل دوید. نیمال چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
آن 8.1111 مایل دوید و 12.444 مایل راه رفت. ان چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
وانیتا 7 صفحه نوشت و 15 صفحه را برای یک تکلیف تایپ کرد. وانیتا چقدر از نوشتن تایپ کرد؟
توپ 7 متر پرید و 15 متر پرواز کرد. توپ چقدر دورتر از پرش پرواز کرد؟
سگ 10 مایل دوید و 16 مایل شنا کرد. سگ چقدر دورتر از دویدن شنا کرد؟
گربه 14 مایل دوید و 20 مایل شنا کرد. گربه چقدر دورتر از دویدن شنا کرد؟
نیلا 12 مایل دوید و 18 مایل راه رفت. نیلا چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
نالین 20 مایل دوید و 21 مایل راه رفت. نالین چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
مورو در یک مسابقه 8 مایل شنا کرد و 14 مایل راه رفت. مورو چقدر بیشتر از شنا راه رفت؟
امیلی 14 مایل دوید و 20 مایل راه رفت. امیلی چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
نیمال 12 مایل راه رفت و 12.5 مایل دوید. نیمال چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
نیرمال 4.1111 مایل دوید و 9.444 مایل راه رفت. نیرمال چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
ویمال 8 صفحه نوشت و 16 صفحه را برای یک تکلیف تایپ کرد. ویمال چقدر از نوشتن تایپ کرد؟
توپ 1 متر پرید و 6 متر پرواز کرد. توپ چقدر دورتر از پرش پرواز کرد؟
مار 0.9 مایل دوید و 2.9 مایل شنا کرد. مار چقدر بیشتر از دویدن شنا کرد؟
توپ سفید 5 متر پرید و 12 متر پرواز کرد. توپ چقدر دورتر از پرش پرواز کرد؟
حوا 0.8 مایل دوید و 0.554 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
ویمال 7.2 مایل دوید و 5 مایل راه رفت. ویمال چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
راوی در یک مسابقه 11.7 مایل شنا کرد و 3.5 مایل راه رفت. راوی چقدر بیشتر از پیاده روی شنا کرد؟
حوا 18 مایل دوید و 15 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
سمال 11 مایل راه رفت و 4.6 مایل دوید. سمل چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
امل برای یک تکلیف 9 صفحه نوشت و 4 صفحه تایپ کرد. امل چقدر از تایپ نوشت؟
Toy Plane 3 متر پرید و 2 متر پرواز کرد. هواپیمای اسباب بازی چقدر دورتر از پرواز پرید؟
سگ 1.7 مایل دوید و 0.9 مایل شنا کرد. سگ چقدر دورتر از شنا می دوید؟
حوا 16 مایل دوید و 8 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
رزی 7.3 مایل دوید و 5.4 مایل راه رفت. رزی چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
رزی در یک مسابقه 7.4 مایل شنا کرد و 3.2 مایل راه رفت. رزی چقدر بیشتر از راه رفتن شنا کرد؟
ایو 5.333333 مایل دوید و 5 مایل راه رفت. حوا چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
وسلی 1.5 مایل راه رفت و 0.4 مایل دوید. وسلی چقدر بیشتر از دویدن راه رفت؟
امیلی 8.1111 مایل دوید و 1.444 مایل راه رفت. امیلی چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
نیمال 4.3 صفحه رمان نوشته و 3.2 صفحه رمان را برای یک تکلیف تایپ کرده است. امل چقدر از تایپ نوشت؟
توپ 6.2 متر پرید و 2.2 متر پرواز کرد. توپ چقدر دورتر از پرواز پرید؟
قورباغه 11.7 مایل دوید و 1.6 مایل شنا کرد. قورباغه چقدر دورتر از شنا دوید؟
راسی 15 پرتقال برداشت و 8 پرتقال پرت کرد. راسی چقدر انتخاب کرد تا پرتاب کرد؟
دینا کلوچه درست کرد و از 0.625 کیلوگرم آرد و 0.25 کیلوگرم شکر استفاده کرد. دینا چقدر آرد بیشتر از شکر مصرف کرد؟
رزی کلوچه درست کرد و از 2 کیلوگرم آرد و 1.5 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد رزی چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
امل پوسیدگی درست می کرد و از 12 کیلوگرم آرد و 10 لیتر آب استفاده می کرد. آرد امل چقدر بیشتر از آب مصرف کرد؟
دینا کلوچه درست کرد و از 0.625 گرم آرد و 0.25 گرم شکر استفاده کرد. دینا چقدر آرد بیشتر از شکر مصرف کرد؟
ویمال خانه ای ساخت و 120 کیلوگرم سیمان و 60 کیلوگرم آب مصرف کرد. ویمال چقدر سیمان بیشتر از آب مصرف کرده است؟
ویمال خانه ای ساخت و از 100 کیلوگرم سیمان و 40 کیلوگرم شن استفاده کرد. ویمال چقدر سیمان بیشتر از ماسه استفاده کرد؟
مریم بیسکویت درست کرد و از 12 کیلوگرم آرد سفید و 0.25 کیلوگرم شکر سفید استفاده کرد. آرد مریم چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
نیرمال کلوچه درست کرد و از 5 کیلو آرد و 3 کیلو شکر استفاده کرد. آرد نیرمال چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
سوپون یک مقاله نوشت و از 5 خودکار و 4 مداد استفاده کرد. سوپون چند قلم بیشتر از مداد استفاده کرد؟
آنیل یک ماشین خرید و از 20 فقره پول نقد و 10 فقره چک استفاده کرد. آنیل چقدر پول نقد بیشتر از چک استفاده کرده است؟
دینا کلوچه درست کرد و از 0.625 کیلوگرم آرد و 1.25 کیلوگرم شکر استفاده کرد. دینا چقدر بیشتر از آرد شکر مصرف کرده است؟
نیمال شیرینی درست کرد و از 2 کیلوگرم آرد و 3.5 کیلوگرم شکر استفاده کرد. نیمال چند شکر بیشتر از آرد مصرف کرد؟
ویمال روتی درست می کرد و از 2 کیلوگرم آرد و 5 لیتر آب استفاده می کرد. امل چقدر آب بیشتر از آرد مصرف کرد؟
نیمالا خانه ای ساخت و 120 کیلوگرم سیمان و 160 کیلوگرم آب مصرف کرد. نیملا چقدر آب بیشتر از سیمان مصرف کرده است؟
ویمال خانه ای ساخت و از 100 کیلوگرم سیمان و 140 کیلوگرم شن استفاده کرد. ویمال چقدر شن بیشتر از سیمان استفاده کرده است؟
راسی پودینگ درست کرد و از 10 کیلوگرم آرد سفید و 12 کیلوگرم شکر سفید استفاده کرد. راسی چند شکر بیشتر از آرد مصرف کرد؟
راجا بیسکویت درست کرد و از 5 کیلو آرد و 6 کیلو شکر استفاده کرد. راجا چند شکر بیشتر از آرد مصرف کرد؟
سوپون یک مقاله نوشت و از 5 خودکار و 8 مداد استفاده کرد. سوپون چند مداد بیشتر از قلم استفاده کرد؟
آنیل یک ماشین خرید و از 20 فقره پول نقد و 30 فقره چک استفاده کرد. آنیل چقدر چک بیشتر از پول نقد استفاده کرده است؟
دیانا کلوچه درست کرد و از 1.625 کیلوگرم آرد و 2.25 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد دیانا چقدر کمتر از شکر استفاده کرد؟
رزی کلوچه درست کرد و از 2 کیلوگرم آرد و 2.5 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد رزی چقدر کمتر از شکر استفاده کرد؟
امل پوسیدگی درست می کرد و از 12 کیلوگرم آرد و 15 لیتر آب استفاده می کرد. آرد امل چقدر کمتر از آب مصرف کرد؟
دینا کلوچه درست کرد و از 0.625 گرم آرد و 1.25 گرم شکر استفاده کرد. آرد دینا چقدر کمتر از شکر مصرف کرد؟
ویمال خانه ای ساخت و 120 کیلوگرم سیمان و 160 کیلوگرم آب مصرف کرد. سیمان ویمال چقدر کمتر از آب مصرف کرده است؟
ویمال خانه ای ساخت و از 100 کیلوگرم سیمان و 140 کیلوگرم شن استفاده کرد. سیمان ویمال چقدر کمتر از ماسه استفاده کرده است؟
مریم بیسکویت درست کرد و از 3 کیلوگرم آرد سفید و 3.25 کیلوگرم شکر سفید استفاده کرد. آرد مریم چقدر کمتر از شکر استفاده کرد؟
نیرمال کلوچه درست کرد و از 6 کیلو آرد و 13 کیلو شکر استفاده کرد. آرد نیرمال چقدر کمتر از شکر استفاده کرد؟
سوپون یک مقاله نوشت و از 5 خودکار و 8 مداد استفاده کرد. Supun چند قلم کمتر از مداد استفاده کرد؟
آنیل یک ماشین خرید و 20 فقره پول نقد و 40 فقره چک استفاده کرد. آنیل چقدر پول نقد کمتر از چک مصرف کرده است؟
آدم کلوچه درست کرد و از 1.625 کیلوگرم آرد و 0.25 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد آدم چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
رزی شیرینی درست می کرد و از 2 کیلوگرم آرد و 1.5 کیلوگرم شکر استفاده می کرد. آرد رزی چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
امل قیف درست می کرد و از 11 کیلوگرم آرد و 10 لیتر آب استفاده می کرد. آرد امل چقدر بیشتر از آب مصرف کرد؟
ماریا آب میوه درست کرد و از 1 لیتر آب و 0.25 کیلوگرم شکر استفاده کرد. ماریا چقدر آب بیشتر از شکر مصرف کرد؟
ویمال خانه ای ساخت و 120 کیلوگرم سیمان و 30 کیلوگرم آب مصرف کرد. ویمال چقدر سیمان بیشتر از آب مصرف کرده است؟
میا خانه ای ساخت و 90 کیلوگرم سیمان و 40 کیلوگرم ماسه استفاده کرد. میا چقدر سیمان بیشتر از ماسه استفاده کرد؟
ریا بیسکویت درست کرد و از 12 کیلوگرم آرد سفید و 1.25 کیلوگرم شکر سفید استفاده کرد. آرد ریا چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
بندرا نان درست می کرد و از 15 کیلوگرم آرد و 3 کیلوگرم مارگارین استفاده می کرد. آرد بندرا چقدر بیشتر از مارگارین مصرف کرد؟
سوپون نامه می نوشت و از 4 خودکار و 3 مداد استفاده می کرد. سوپون چند قلم بیشتر از مداد استفاده کرد؟
راج سیکل خرید و از 2000 روپیه پول نقد و 1000 روپیه چک استفاده کرد. راج چقدر پول نقد بیشتر از چک استفاده کرده است؟
روهانا قیف درست کرد و از 0.625 کیلوگرم آرد و 1.25 لیتر آب استفاده کرد. روهانا چند آرد بیشتر از آب مصرف کرد؟
نیمال شکلات های شیری درست می کرد و از 5 کیلوگرم شکر و 7.5 کیلوگرم شیر استفاده می کرد. نیمال چند شکر بیشتر از آرد مصرف کرد؟
ویمال روتی درست می کرد و از 2 کیلوگرم آب و 5 لیتر آرد استفاده می کرد. آرد Vimal چقدر بیشتر از آب مصرف کرد؟
دینا کلوچه درست کرد و از 0.625 گرم آرد و 0.25 گرم شکر استفاده کرد. دینا چقدر آرد بیشتر از شکر مصرف کرد؟
کامیلا خانه ای ساخت و 120 کیلوگرم سیمان و 160 کیلوگرم آب استفاده کرد. کامیلا چقدر آب بیشتر از سیمان مصرف کرد؟
سونیل خانه ای ساخت و 100 کیلوگرم ماسه و 140 کیلوگرم سیمان استفاده کرد. سونیل چقدر سیمان بیشتر از ماسه استفاده کرد؟
کامیلا پودینگ درست کرد و از 9 کیلوگرم آرد سفید و 12 کیلوگرم شکر قرمز استفاده کرد. کامیلا چقدر شکر بیشتر از آرد مصرف کرد؟
وینیث کاری مرغ درست کرد و از 5 کیلوگرم مرغ و 6 لیتر شیر نارگیل استفاده کرد. وینیث چقدر بیشتر از شیر نارگیل از مرغ استفاده کرد؟
سوپون داستانی نوشت و از 3 مداد و 8 خودکار استفاده کرد. سوپون چند قلم بیشتر از مداد استفاده کرد؟
آنیل اتوبوس خرید و از 20 فقره پول نقد و 30 فقره چک استفاده کرد. آنیل چقدر چک بیشتر از پول نقد استفاده کرده است؟
راوین کلوچه درست کرد و از 4.625 کیلوگرم آرد و 2.25 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد راوین چقدر بیشتر از شکر مصرف کرد؟
کمیل نان قندی درست کرد و 7.1 کیلوگرم آرد و 3.5 کیلوگرم شکر استفاده کرد. چقدر بیشتر از کمیل استفاده کرد؟
ویمال روتی درست می کرد و از 5/5 کیلوگرم آرد و 5 لیتر شیر استفاده می کرد. آرد ویمال چقدر بیشتر از شیر است؟
کاملا کلوچه درست کرد و از 4 فنجان آرد و 1 فنجان شکر استفاده کرد. آرد کاملا چقدر بیشتر از شکر مصرف کرد؟
وانیتا خانه ای ساخت و 60 کیلوگرم سیمان و 40 لیتر آب استفاده کرد. نیملا چقدر سیمان بیشتر از آب مصرف کرده است؟
ویمال خانه ای ساخت و از 150 کیلوگرم سیمان و 140 کیلوگرم شن استفاده کرد. ویمال چقدر سیمان بیشتر از ماسه استفاده کرد؟
راسی پودینگ درست کرد و از 9 کیلوگرم آرد سفید و 6 کیلوگرم شکر سفید استفاده کرد. آرد راسی چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
روجا بیسکویت های شکلاتی درست کرد و از 15 کیلوگرم آرد و 10 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد روجا چقدر بیشتر از شکر مصرف کرد؟
نیپونی برای یک مسابقه انشا نوشت و از 10 خودکار و 9 مداد استفاده کرد. نیپونی چند قلم بیشتر از مداد استفاده کرده است؟
آنیل یک ماشین جدید خرید و از 40 فقره پول نقد و 30 فقره چک استفاده کرد. آنیل چقدر پول نقد بیشتر از چک استفاده کرده است؟
راهول بیسکویت درست کرد و 0.625 کیلوگرم آرد و 2.25 لیتر آب استفاده کرد. راهول چند آرد بیشتر از آب مصرف کرد؟
کاملا شکلات های شیری درست می کرد و از 5 کیلوگرم شکر و 7.5 کیلوگرم شیر استفاده می کرد. کاملا چقدر بیشتر از آرد شکر مصرف کرد؟
ویمال روتی درست می کرد و از 5 لیتر آب و 8 کیلوگرم آرد استفاده می کرد. آرد Vimal چقدر بیشتر از آب مصرف کرد؟
دیانا کلوچه درست کرد و از 0.625 گرم آرد و 1.25 گرم شکر استفاده کرد. دیانا چقدر شکر بیشتر از آرد مصرف کرد؟
علاالدین خانه ای ساخت و 100 کیلوگرم سیمان و 160 کیلوگرم آب مصرف کرد. علادین چقدر آب بیشتر از سیمان مصرف کرد؟
سونیل خانه ای ساخت و 50 کیلوگرم ماسه و 120 کیلوگرم سیمان استفاده کرد. سونیل چقدر سیمان بیشتر از ماسه استفاده کرد؟
رامیلا پودینگ درست کرد و از 10 کیلوگرم آرد سفید و 14 کیلوگرم شکر قرمز استفاده کرد. شکر رامیلا چقدر بیشتر از آرد مصرف کرد؟
وینیث کاری مرغ درست کرد و از 4 گرم مرغ و 8 لیتر شیر نارگیل استفاده کرد. وینیث چقدر بیشتر از شیر نارگیل از مرغ استفاده کرد؟
نیمال داستانی نوشت و از 4 مداد و 8 خودکار استفاده کرد. نیمال چند قلم بیشتر از مداد استفاده کرده است؟
سارا یک ماشین خرید و او 10 فقره پول نقد و 20 فقره چک استفاده کرد. سارا چقدر بیشتر از پول نقد استفاده کرده است؟
ویمالا کوکی های شیرین درست کرد و از 3 کیلوگرم آرد و 2.25 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد ویمالا چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
کمیل نان قندی درست کرد و از 8.1 کیلوگرم آرد و 4.5 کیلوگرم شکر استفاده کرد. چقدر بیشتر از کمیل استفاده کرد؟
نیمال پوسیده درست می کرد و 6.5 کیلوگرم آرد و 5 لیتر شیر استفاده می کرد. نیمال چند آرد بیشتر از شیر مصرف کرد؟
سونیا کلوچه درست کرد و از 5 فنجان آرد و 2 فنجان شکر استفاده کرد. آرد سونیا چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
وانیتا پارک ساخت و 60 کیلوگرم سیمان و 40 کیلوگرم ماسه استفاده کرد. وانیتا چقدر سیمان بیشتر از ماسه استفاده کرد؟
آجیت خانه ای ساخت و 250 کیلوگرم سیمان و 120 کیلوگرم ماسه استفاده کرد. آجیت چقدر سیمان بیشتر از ماسه استفاده کرد؟
وینستون پودینگ درست کرد و از 9 کیلوگرم آرد سفید و 6 کیلوگرم شکر سفید استفاده کرد. وینستون چقدر آرد بیشتر از شکر استفاده کرد؟
روجا بیسکویت های شکلاتی درست کرد و از 5 کیلوگرم آرد و 3 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد روجا چقدر بیشتر از شکر مصرف کرد؟
نیپونی برای یک مسابقه انشا نوشت و از 9 خودکار و 9 مداد استفاده کرد. نیپونی چند قلم بیشتر از مداد استفاده کرده است؟
جمیل یک وانت جدید خرید و از 25 فقره پول نقد و 25 فقره چک استفاده کرد. جمیل چقدر پول نقد بیشتر از چک مصرف کرده است؟
کامالا کلوچه درست کرد و از 4 کیلوگرم آرد و 3.25 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد کامالا چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
سمل نان قندی درست می کرد و 8.1 کیلوگرم آرد و 3.5 کیلوگرم شکر استفاده می کرد. چقدر بیشتر از سمال استفاده کرد؟
نیمال پوسیدگی درست می کرد و از 7.5 کیلوگرم آرد و 6 لیتر شیر استفاده می کرد. نیمال چند آرد بیشتر از شیر مصرف کرد؟
کاران کلوچه درست کرد و از 15 پیمانه آرد و 12 پیمانه شکر استفاده کرد. آرد کاران چقدر بیشتر از شکر استفاده کرده است؟
اودیتا یک پارک ساخت و از 60 کیلوگرم سیمان و 40 کیلوگرم شن استفاده کرد. اودیتا چقدر سیمان بیشتر از ماسه استفاده کرد؟
آجیت خانه ای ساخت و از 260 کیلوگرم سیمان و 100 کیلوگرم شن استفاده کرد. آجیت چقدر سیمان بیشتر از ماسه استفاده کرد؟
آمبر پودینگ بیسکویتی درست کرد و از 10 کیلوگرم آرد سفید و 8 کیلوگرم شکر سفید استفاده کرد. آرد کهربا چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
تام بیسکویت های شکلاتی درست کرد و از 15 کیلوگرم آرد و 13 کیلوگرم شکر استفاده کرد. تام چقدر بیشتر از شکر آرد استفاده کرد؟
نیپونی برای یک مسابقه انشا نوشت. او از 4 خودکار و 1 مداد استفاده کرد. نیپونی چند قلم بیشتر از مداد استفاده کرده است؟
جمیل یک وانت جدید خرید و از 15 فقره نقدی و 14.69 فقره چک استفاده کرد. جمیل چقدر پول نقد بیشتر از چک مصرف کرده است؟
راوین کلوچه درست کرد و از 3.625 کیلوگرم آرد و 1.25 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد راوین چقدر بیشتر از شکر مصرف کرد؟
ویمال روتی درست می کرد و از 5.534 کیلوگرم آرد و 4.2 لیتر شیر استفاده می کرد. آرد ویمال چقدر بیشتر از شیر است؟
کاملا کلوچه درست کرد و از 5 فنجان آرد و 2 فنجان شکر استفاده کرد. آرد کاملا چقدر بیشتر از شکر مصرف کرد؟
وانیتا خانه ای ساخت و از 55 کیلوگرم سیمان و 45 لیتر آب استفاده کرد. نیملا چقدر سیمان بیشتر از آب مصرف کرده است؟
گیهان خانه ای ساخت و 150 کیلوگرم سیمان و 137 کیلوگرم ماسه استفاده کرد. سیمان جیهان چقدر بیشتر از ماسه استفاده کرده است؟
میون پودینگ درست کرد و از 11.2 کیلوگرم آرد سفید و 6 کیلوگرم شکر سفید استفاده کرد. آرد میون چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
رامیا بیسکویت های شکلاتی درست کرد و از 11.5 کیلوگرم آرد و 9 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد رامیا چقدر بیشتر از شکر استفاده کرد؟
کالپانا برای یک مسابقه انشا نوشت و از 4 مداد و 2 پاک کن استفاده کرد. کالپانا چقدر بیشتر از مدادهای پاک کن استفاده کرده است؟
آنیل یک ون جدید خرید و از 53 فقره پول نقد و 30 فقره چک استفاده کرد. آنیل چقدر پول نقد بیشتر از چک استفاده کرده است؟
گرگ و شارون مزارع ذرت همسایه دارند. گرگ 0.4 هکتار ذرت در روز دوشنبه و شارون 0.1 هکتار برداشت کرد. گرگ چند هکتار بیشتر از شارون برداشت کرد؟
امل و ویمال یک تجارت کشاورزی را اداره می کنند. امل 8 گاو و ویمال 5 گاو خرید. امل چند گاو بیشتر از ویمال خرید؟
رزی و مری برای سفر برنامه ریزی کردند. رزی 6 مکان و مری 5 مکان را در نقشه مشخص کردند. رزی چند مکان بیشتر از مری علامت گذاری کرد؟
امل و ویمال یک کسب و کار دارند. امل 10 گاو و ویمال 6 گاو خرید. امل چند گاو بیشتر از ویمال خرید؟
هری و حوا کتابی نوشتند. هری 60 صفحه نوشت و ایو 50 صفحه. هری چند صفحه بیشتر از ایو نوشت؟
Sunil و Vimal بلیط برای یک سفر رزرو کردند. سونیل 7 بلیط و ویمال 5 بلیط خرید. Sunil چند بلیط بیشتر از Vimal خرید؟
امل و ویمال یک تجارت نفت را اداره می کنند. امل 64 درخت نارگیل و ویمال 55 درخت نارگیل خرید. امل چند درخت نارگیل بیشتر از ویمال خرید؟
نیرمال و راوی خانه ای ساختند. نیرمال 40 لک و راوی 24 لک پول گذاشت. نیرمال چند لک بیشتر از راوی گذاشت؟
کمال و نیمال صاحب یک شرکت هستند. کمال 600 سهم و نیمال 500 سهم خریدند. کمال چند سهم بیشتر از نیمال خرید؟
امل و ویمال سیب خوردند. امل 12 سیب و ویمال 10 سیب خورد. امل چند سیب بیشتر از ویمال خورد؟
گرگ و شارون صاحب مزارع ذرت همسایه هستند و گرگ 6 جریب ذرت در روز دوشنبه و شارون 8 هکتار برداشت کرد. گرگ چند هکتار کمتر از شارون برداشت کرد؟
امل و ویمال یک تجارت کشاورزی را اداره می کنند. امل 16 گاو و ویمال 20 گاو خرید. امل چند گاو کمتر از ویمال خرید؟
سونیل و مری برای یک سفر برنامه ریزی کردند. سونیل 6 مکان و مری 14 مکان را در نقشه مشخص کردند. سونیل چند مکان کمتر از مریم علامت گذاری کرد؟
نیمال و ویمال یک تجارت را اداره می کنند. نیمال 10 گاو و ویمال 16 گاو خرید. امل چند گاو کمتر از ویمال خرید؟
مری و هری کتابی نوشتند. مری 60 صفحه و هری 150 صفحه نوشت. مری چند صفحه کمتر از هری نوشت؟
سوسیل و نیسال بلیط های سفر را رزرو کردند. سوسیل 10 بلیت خرید و نیسال 15 بلیت. سوسیل چند بلیط کمتر از نیسال خرید؟
امل و ویمال یک تجارت خودرو دارند. آمل 64000 خودرو و ویمال 75000 خودرو وارد کرده است. امل چند خودرو کمتر از ویمال وارد کرد؟
نیرمال و راوی ساختمانی ساختند. نیرمال 40 لک و راوی 64 لک پول گذاشت. نیرمال چند لک کمتر از راوی گذاشت؟
سهان و چاریت یک کارخانه دارند. سهان 600 و نیمال 1500 سهم خرید. کمال چند سهم کمتر از نیمال خرید؟
کمال و ویمال پرتقال خوردند. کمال 11 پرتقال و ویمال 21 پرتقال خورد. کمال چند پرتقال کمتر از ویمال خورد؟
گرگ و شارون مزارع ذرت همسایه دارند. گرگ 2.4 هکتار ذرت در روز دوشنبه و شارون 2.1 هکتار برداشت کرد. گرگ چند هکتار بیشتر از شارون برداشت کرد؟
Sunil و Vimal یک تجارت مزرعه را اداره می کنند. سونیل 10 گاو و ویمال 5 گاو خرید. Sunil چند گاو بیشتر از Vimal خرید؟
وانی و مری برای یک سفر برنامه ریزی کردند. وانی 8 مکان و مری 3 مکان در نقشه تعیین کردند. وانی چند جا بیشتر از مریم تصمیم گرفت؟
امل و سمال کسب و کار دارند. امل 14 گاو خرید و سمل 6 گاو. امل چند گاو بیشتر از سمل خرید؟
هری و حوا شعری نوشتند. هری 160 صفحه نوشت و حوا 150 صفحه. هری چند صفحه بیشتر از ایو نوشت؟
مالیث و سوریا بلیط های سفر را رزرو کردند. مالیث 6 بلیط و سوریا 4 بلیط خرید. مالیث چند بلیط بیشتر از سوریا خرید؟
نیمال و ویمال دارای تجارت زمین هستند. نیمال 640 درخت نارگیل و ویمال 550 درخت نارگیل خرید. نیمال چند درخت نارگیل بیشتر از ویمال خرید؟
نیرمال و راوی خانه ای ساختند. نیرمال 400000 دلار و راوی 500000 دلار گذاشت. نیرمال چند دلار بیشتر از راوی گذاشت؟
چاریت و نیمال صاحب یک شرکت هستند. چاریت 1600 سهم و نیمال 1500 سهم خرید. چریث چند سهم بیشتر از نیمال خرید؟
امل و ویمال پرتقال خوردند. امل 10 پرتقال و ویمال 10 پرتقال خورد. امل چند پرتقال بیشتر از ویمال خورد؟
گرگ و شارون صاحب شالیزار هستند. گرگ 0.4 هکتار ذرت در روز دوشنبه و شارون 0.1 هکتار برداشت کرد. گرگ چند هکتار بیشتر از شارون برداشت کرد؟
نیمال و ویمال یک تجارت اتومبیل را اداره می کنند. امل 8 ماشین ماروتی و ویمال 5 ماشین ماروتی خرید. نیمال چند ماشین بیشتر از ویمال خرید؟
هری و مری یک سفر برنامه ریزی کردند. هری 16 مکان و مری 15 مکان را در نقشه مشخص کردند. هری چند مکان بیشتر از مری علامت گذاری کرد؟
Sunil و Vimal یک تجارت را اداره می کنند. سونیل 11 گاو و ویمال 8 گاو خرید. Sunil چند گاو بیشتر از Vimal خرید؟
هری و حوا یک مقاله نوشتند. هری 40 صفحه نوشت و ایو 20 صفحه. هری چند صفحه بیشتر از ایو نوشت؟
نالین و ویمال برای یک سفر بلیط رزرو کردند. نالین 17 بلیط و ویمال 15 بلیط خرید. نالین چند بلیط بیشتر از ویمال خرید؟
آنوسکا و ویمال یک تجارت را اداره می کنند. آنوسکا 64 درخت انبه و ویمال 60 درخت انبه خرید. آنوسکا چند درخت انبه بیشتر از ویمال خرید؟
نیرمال و راوی خانه ای ساختند. نیرمال 140 کم گذاشت و راوی 124 کم پول گذاشت. نیرمال چند کمبود بیشتر از راوی گذاشت؟
کمال و نیمال صاحب یک شرکت هستند. کمال 500 سهم و نیمال 400 سهم خرید. کمال چند سهم بیشتر از نیمال خرید؟
امل و ویمال شکلات می خوردند. امل 11 شکلات و ویمال 9 شکلات خورد. امل چند شکلات بیشتر از ویمال خورد؟
گرگ و شارون صاحب مزارع همسایه هستند. گرگ 0.6 هکتار ذرت در روز دوشنبه و شارون 0.1 هکتار برداشت کرد. گرگ چند هکتار بیشتر از شارون برداشت کرد؟
Sunil و Vimal یک تجارت مزرعه را اداره می کنند. سونیل 8 بز و ویمال 5 بز خرید. Sunil چند بز بیشتر از Vimal خرید؟
رزی و مری برای سفر برنامه ریزی کردند. رزی 16 مکان و مری 15 مکان را در نقشه مشخص کردند. رزی چند مکان بیشتر از مری علامت گذاری کرد؟
امل و ویمال یک کسب و کار دارند. امل 10 گاو سیاه و ویمال 6 گاو سیاه خرید. امل چند گاو سیاه بیشتر از ویمال خرید؟
هری و حوا کتابی نوشتند. هری 160 صفحه و ایو 50 صفحه نوشت. هری چند صفحه بیشتر از ایو نوشت؟
Sunil و Vimal بلیط برای یک سفر رزرو کردند. سونیل 7 بلیط و ویمال 4 بلیط خرید. Sunil چند بلیط بیشتر از Vimal خرید؟
مروین و کاوین یک تجارت نفت دارند. مروین ۶۴ درخت نارگیل و کاوین ۵۵ درخت نارگیل خرید. مروین چند درخت نارگیل بیشتر از کاوین خرید؟
نیرمال و راوی یک قفس ساختند. نیرمال 40 چوب و راوی 24 چوب آورد. نیرمال چند چوب بیشتر از راوی آورد؟
کمال و نیمال صاحب یک شرکت هستند و کمال 60 سهم و نیمال 50 سهم خریدند. کمال چند سهم بیشتر از نیمال خرید؟
امل و ویمال انبه خوردند. امل 12 انبه و ویمال 10 انبه خورد. امل چند انبه بیشتر از ویمال خورد؟
گرگ و شارون مزارع ذرت همسایه دارند و گرگ 4 جریب ذرت در روز سه شنبه و شارون 8 جریب برداشت کرد. گرگ چند هکتار کمتر از شارون برداشت کرد؟
نامال و سومال یک تجارت مزرعه را اداره می کنند. نامال 16 بز و سومال 20 بز خرید. نامال چند بز کمتر از سومال خرید؟
سونیل و مری برای یک سفر طولانی برنامه ریزی کردند. سونیل 4 مکان و مری 10 مکان را در نقشه یادداشت کردند. سونیل چند مکان کمتر از مریم یادداشت کرده است؟
نیمال و ویمال یک تجارت کشاورزی را اداره می کنند. نیمال 5 گاو و ویمال 10 گاو خرید. نیمال چند گاو کمتر از ویمال خرید؟
مری و هری یک کتاب داستان نوشتند. مری 50 صفحه و هری 150 صفحه نوشت. مری چند صفحه کمتر از هری نوشت؟
تام و سامان بلیط هواپیما برای سفر رزرو کردند. تام 10 بلیت خرید و سامان 25 بلیت. تام چند بلیط کمتر از سامان خرید؟
نیرمال و راوی ساختمانی ساختند. نیرمال 55 کمبود و راوی 63 کمبود پول گذاشت. نیرمال چند کمبود کمتر از راوی گذاشت؟
سهان و چاریت صاحب یک کارخانه چای هستند. سهان 400 سهم و نیمال 1600 سهم خرید. کمال چند سهم کمتر از نیمال خرید؟
کمال و ویمال سیب خوردند. کمال 12 سیب و ویمال 21 سیب خورد. کمال چند سیب کمتر از ویمال خورد؟
گرگ و شارون صاحب مزارع همسایه هستند. گرگ 7 جریب ذرت در روز دوشنبه و شارون 0.1 هکتار برداشت کرد. گرگ چند هکتار بیشتر از شارون برداشت کرد؟
کامالا و ویمالا یک تجارت تخم مرغ دارند. کامالا 80 مرغ و ویمالا 5 مرغ خرید. کامالا چند مرغ بیشتر از ویمالا خرید؟
رزی و مری برای سفر برنامه ریزی کردند. رزی 20 مکان و مری 14 مکان را در نقشه مشخص کردند. رزی چند مکان بیشتر از مری علامت گذاری کرد؟
امل و ویمال یک کسب و کار دارند. امل 15 گاو سیاه و ویمال 8 گاو سیاه خرید. امل چند گاو سیاه بیشتر از ویمال خرید؟
هری و راوی کتابی نوشتند. هری 200 صفحه و راوی 100 صفحه نوشت. هری چند صفحه بیشتر از راوی نوشت؟
Sunil و Vimal بلیط برای یک سفر رزرو کردند. سونیل 10 بلیط و ویمال 4 بلیط خرید. Sunil چند بلیط بیشتر از Vimal خرید؟
مروین و کاوین یک تجارت روغن نارگیل دارند. مروین 60 درخت نارگیل و کاوین 24 درخت نارگیل خرید. مروین چند درخت نارگیل بیشتر از کاوین خرید؟
نیرمال و راوی یک قفس ساختند. نیرمال 60 چوب و راوی 25 چوب آورد. نیرمال چند چوب بیشتر از راوی آورد؟
سامان و سمال صاحب یک شرکت بزرگ هستند. کمال 600 سهم و نیمال 500 سهم خریدند. کمال چند سهم بیشتر از نیمال خرید؟
کایال و ویمال انبه شیرین خوردند. کایال 13 انبه و ویمال 9 انبه خورد. کایال چند انبه بیشتر از ویمال خورد؟
گرگ و شارون مزارع ذرت همسایه دارند. گرگ 8 جریب ذرت در روز سه شنبه و شارون 8 هکتار برداشت کرد. گرگ چند هکتار کمتر از شارون برداشت کرد؟
نامال و سومال یک تجارت مزرعه را اداره می کنند. نامال 20 بز و سومال 25 بز خرید. نامال چند بز کمتر از سومال خرید؟
سامان و مریم برای یک سفر طولانی برنامه ریزی کردند. سامان 6 مکان و مریم 15 مکان را در یک نقشه یادداشت کردند. سامان چند جا کمتر از مریم یادداشت کرد؟
نیمال و ویمال یک تجارت کشاورزی را اداره می کنند. نیمال 6 گاو و ویمال 14 گاو خرید. نیمال چند گاو کمتر از ویمال خرید؟
مری و تام یک کتاب داستان بزرگ نوشتند. مری 100 صفحه و تام 150 صفحه نوشت. مری چند صفحه کمتر از تام نوشت؟
تام و سامان برای یک سفر خارجی بلیط هواپیما رزرو کردند. تام ۱۱ بلیت و سامان ۲۶ بلیت خریدند. تام چند بلیط کمتر از سامان خرید؟
امل و ویمال یک تجارت خودرو دارند. آمل 54000 خودرو و ویمال 85000 خودرو وارد کرده است. امل چند خودرو کمتر از ویمال وارد کرد؟
ویسوا و نیمال ساختمانی ساختند. ویسوا 60 کمبود و نیمال 65 کم پول گذاشت. ویسوا چند کمبود کمتر از نیمال گذاشت؟
سهان و چاریت صاحب یک کارخانه چای هستند. سهان 500 سهم و نیمال 1600 سهم خرید. کمال چند سهم کمتر از نیمال خرید؟
گوپی و سوپون نان خوردند. گوپی 5 برش نان خورد و سوپون 6 برش نان. گوپی چند برش کمتر از سوپون خورد؟
گرگ و شارون مزارع ذرت همسایه دارند. گرگ 16 جریب ذرت در روز دوشنبه و شارون 18 هکتار برداشت کرد. گرگ چند هکتار کمتر از شارون برداشت کرد؟
امل و نیمال یک تجارت مزرعه دارند. امل 15 گاو خرید و نیمال 19 گاو. امل چند گاو کمتر از نیمال خرید؟
سونیل و مری برای یک سفر برنامه ریزی کردند. سونیل 10 مکان و مری 13 مکان را در نقشه مشخص کردند. سونیل چند مکان کمتر از مریم علامت گذاری کرد؟
نیمال و ویمال یک تجارت را اداره می کنند. نیمال 12 گاو و ویمال 20 گاو خرید. امل چند گاو کمتر از ویمال خرید؟
رزی و هری کتابی نوشتند. رزی 100 صفحه و هری 150 صفحه نوشت. رزی چند صفحه کمتر از هری نوشت؟
سوسیل و نیسال بلیط های سفر را رزرو کردند. سوسیل 11 بلیت و نیسال 20 بلیت خریدند. سوسیل چند بلیط کمتر از نیسال خرید؟
امل و ویشال یک تجارت خودرو دارند. امل 60000 خودرو و ویشال 70000 خودرو وارد کرده است. امل چند خودرو کمتر از ویشال وارد کرد؟
نیرمال و راوی ساختمانی ساختند. نیرمال 60 کم گذاشت و راوی 65.36 کم پول گذاشت. نیرمال چند کمبود کمتر از راوی گذاشت؟
سهان و چاریت یک کارخانه دارند. سهان 800 و نیمال 2000 سهم خرید. کمال چند سهم کمتر از نیمال خرید؟
اسان و ویمال پرتقال خوردند. آسان 5 پرتقال و ویمال 6 پرتقال خورد. اسان چند پرتقال کمتر از ویمال خورد؟
گرگ و شارون مزارع ذرت دارند. گرگ 7.5 هکتار ذرت در روز سه شنبه و شارون 8.6 هکتار برداشت کردند. گرگ چند هکتار کمتر از شارون برداشت کرد؟
نامال و سومال یک تجارت مزرعه را اداره می کنند. نامال 25 بز و سومال 25 بز خرید. نامال چند بز کمتر از سومال خرید؟
سامان و مریم برای یک سفر طولانی برنامه ریزی کردند. سامان 8 مکان و مریم 23 مکان را در یک نقشه یادداشت کردند. سامان چند جا کمتر از مریم یادداشت کرد؟
نیمال و ویمال یک تجارت کشاورزی را اداره می کنند. نیمال 5 گاو و ویمال 13 گاو خرید. نیمال چند گاو کمتر از ویمال خرید؟
مری و تام یک کتاب داستان بزرگ نوشتند. مری 110 صفحه و تام 165 صفحه نوشت. مری چند صفحه کمتر از تام نوشت؟
تام و سامان برای یک سفر خارجی بلیط هواپیما رزرو کردند. تام 6 بلیت و سامان 13 بلیت خریدند. تام چند بلیط کمتر از سامان خرید
امل و ویمال یک تجارت خودرو دارند. آمل 12000 خودرو و ویمال 25000 خودرو وارد کرده است. امل چند خودرو کمتر از ویمال وارد کرد؟
کمالی و نیمالی ساختمانی ساختند. کمالی 80 فقر و نیمالی 168 کم پول گذاشت. کمالی چند کمبود کمتر از نیمالی گذاشت؟
سهان و نیهال یک کارخانه چای دارند. سهان 250 سهم و نیهال 650 سهم خریدند. کمال چند سهم کمتر از نیهال خرید؟
نیمال و سوپون نان خوردند. نیمال 10 برش نان و سوپون 17 برش نان خورد. نیمال چند برش کمتر از سوپون خورد؟
تام 7 صدف دریایی پیدا کرد اما 4 صدف شکسته بود. تام چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
جری 20 صدف دریایی پیدا کرد اما 6 صدف شکسته شد. جری چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
کمال 7 توپ پیدا کرد اما 4 توپ شکسته شد. کمال چند تا توپ نشکن پیدا کرد؟
تام 11 صدف دریایی پیدا کرد اما 8 صدف شکسته شد. تام چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
تام 12 تخم مرغ دریافت کرد اما 4 تخم در واقع آسیب دیده بودند. تام چند تخم مرغ خوب گرفت؟
ویمال 7 امتحان نوشت اما 5 امتحان قبول شد. ویمال در چند امتحان مردود شد؟
رانیل 12 دقیقه صحبت کرد اما 6 دقیقه تلف شد. رانیل چند دقیقه خوب داشت؟
رزی 8 گیاه داشت اما 4 گیاه مردند. رزی چند گیاه زنده داشت؟
کمال 15 توپ پیدا کرد اما 10 توپ شکسته شد. کمال چند تا توپ نشکن پیدا کرد؟
هری 18 گیاه داشت اما 12 گیاه مرده بودند. حالا هری چند تا گیاه داشت؟
تام 7 سنت پیدا کرد اما 4 سنت جعلی بود. تام چند سنت واقعی پیدا کرد؟
هلان 15 صدف دریایی پیدا کرد اما 8 صدف شکسته شد. هلان چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
نیرمال 7 توپ سفید پیدا کرد اما 4 توپ شکسته شد. نیرمال چند توپ سفید نشکن پیدا کرد؟
راوی 10 صدف دریایی پیدا کرد اما 9 صدف شکسته شد. راوی چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
تام 11 شکلات گرفت اما 4 شکلات منقضی شده بودند. تام چند شکلات خوب گرفت؟
ویمال 8 نوع امتحان نوشت، اما 5 مورد قبول شد. ویمال در چند امتحان مردود شد؟
رانیل 15 دقیقه صحبت کرد اما 6 دقیقه تلف شد. رانیل چند دقیقه خوب داشت؟
لاتا 10 گیاه داشت اما 6 گیاه مردند. لاتا چند گیاه زنده داشت؟
نیمال 6 توپ پیدا کرد اما 2 توپ شکسته شد. نیمال چند توپ شکسته پیدا کرد؟
جری 18 گیاه داشت اما 12 گیاه مرده بودند. جری الان چند تا گیاه داشت؟
راما 7 صدف دریایی پیدا کرد اما 4 صدف آسیب دیده بود. راما چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
سرا 20 صدف دریایی پیدا کرد اما 6 صدف شکسته شد. سرا چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
کمال 17 توپ پیدا کرد اما 14 توپ شکسته شد. کمال چند تا توپ نشکن پیدا کرد؟
تام 11 صدف دریافت کرد اما 8 صدف شکسته شد. تام چند صدف نشکن به دست آورد؟
تام 12 تخم مرغ گرفت اما 8 تخم مرغ واقعا آسیب دیده بود. تام چند تخم مرغ خوب گرفت؟
کمال 7 تا امتحان نوشت اما 5 امتحان قبول شد. کمال چند امتحان مردود شد؟
ماهش 12 دقیقه صحبت کرد اما 8 دقیقه در یک کنفرانس تلف شد. ماهش چند دقیقه خوب داشت؟
رزی 18 گیاه داشت اما 4 گیاه مردند. رزی چند گیاه زنده داشت؟
کمال 15 بسته غذا پیدا کرد اما 10 بسته خوب نبود. کمال چند بسته غذای خوب نشکن پیدا کرد؟
هری 20 گیاه داشت اما 12 گیاه مردند. حالا هری چند تا گیاه داشت؟
راوی 17 صدف دریایی پیدا کرد اما 4 صدف شکسته شد. راوی چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
ازدواج کن 20 خرچنگ پیدا کرد اما 6 تا مردند. مری چند خرچنگ زنده پیدا کرد؟
تام 12 صدف پیدا کرد اما 10 صدف شکسته شد. تام چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
هری 12 تخم مرغ خرید اما 4 تخم مرغ آسیب دیده بود. هری چند تخم گرفت؟
ویمال 5 امتحان نوشت اما 3 امتحان قبول شد. ویمال در چند امتحان مردود شد؟
رانیل 10 دقیقه صحبت کرد اما 6 دقیقه تلف شد. رانیل چند دقیقه خوب داشت؟
رزی 8 گیاه داشت اما 6 گیاه مرده بودند. رزی الان چند تا گیاه داشت؟
کمال 14 توپ پیدا کرد اما 1 توپ شکسته بود. کمال چند توپ شکسته پیدا کرد؟
هری 18 درخت انبه داشت اما 12 درخت مرده بودند. حالا هری چند درخت داشت؟
سرا 8 صدف دریایی پیدا کرد اما 3 صدف شکسته شد. سرا چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
جری 10 گلوله پیدا کرد اما 6 گلوله شکسته شد. جری چند صدف نشکن پیدا کرد؟
نامال 10 توپ پیدا کرد اما 4 توپ شکسته شد. نامال چند توپ شکسته پیدا کرد؟
کمال 11 تراشه پیدا کرد اما 8 تراشه آسیب دیده بود. کمال چند تراشه شکسته پیدا کرد؟
هنری 20 تخم مرغ گرفت اما 10 تخم مرغ واقعا آسیب دیده بود. هنری چند تخم مرغ خوب گرفت؟
ویمال در روز دوشنبه 7 امتحان نوشت اما فقط 5 امتحان قبول شد. ویمال در چند امتحان مردود شد؟
کمیل در مسابقه 20 دقیقه صحبت کرد اما 10 دقیقه بد بود. کمیل چند دقیقه خوب داشت؟
وینیتا 10 گیاه داشت اما 4 گیاه واقعا مرده بودند. وینیتا در حال حاضر چند گیاه داشت؟
کمال 15 سکه پیدا کرد اما 10 سکه جعلی بود. کمال چند سکه پیدا کرد؟
سامان 18 پیراهن داشت اما 5 پیراهن آسیب دیده بود. سامان الان چند پیراهن داشت؟
راما 8 صدف دریایی پیدا کرد اما 5 صدف آسیب دیده بودند. راما چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
کمال 20 صدف پیدا کرد اما 6 صدف شکسته شد. کمال چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
راوی 17 توپ تنیس پیدا کرد اما 14 توپ شکسته شد. راوی چند توپ تنیس نشکن پیدا کرد؟
تام 12 صدف دریافت کرد اما 8 صدف شکسته شد. تام چند صدف نشکن به دست آورد؟
تام 12 تخم مرغ دریافت کرد اما 8 تخم مرغ واقعا آسیب دیده بود. تام چند تخم مرغ خوب گرفت؟
امبر 8 امتحان نوشت اما 4 امتحان قبول شد. امبر در چند امتحان مردود شد؟
ماهش 2 ساعت صحبت کرد اما 1 ساعت در یک کنفرانس تلف شد. ماهش چند دقیقه خوب داشت؟
ماهش 2 ساعت صحبت کرد اما 45 دقیقه در یک کنفرانس تلف شد. ماهش چند دقیقه خوب داشت؟
کمال 12 بسته پیدا کرد اما 8 بسته منقضی شده بود. کمال چند بسته خوب پیدا کرد؟
هری 15 گیاه داشت اما 12 گیاه مردند. حالا هری چند تا گیاه داشت؟
ازدواج کن 15 خرچنگ پیدا کرد اما 8 خرچنگ مردند. مری چند خرچنگ زنده پیدا کرد؟
نیمال 8 توپ پیدا کرد اما 4 توپ شکسته شد. کمال چند تا توپ نشکن پیدا کرد؟
رومیو 11 صدف دریافت کرد اما 10 صدف شکسته شد. رومیو چند صدف نشکسته بدست آورد؟
هری 12 کیسه خرید اما 8 کیسه آسیب دیده بود. هری چند کیسه گرفت؟
جروژ در یک امتحان 5 امتحان نوشت اما 3 امتحان قبول شد. جروژ در چند امتحان مردود شد؟
رانیل 10 دقیقه صحبت کرد اما 5 دقیقه تلف شد. رانیل چند دقیقه خوب داشت؟
آلبرت 8 گیاه در باغ خود داشت اما 5 گیاه در اثر سیل مردند. آلبرت الان چند تا گیاه داشت؟
نیرمال 12 توپ پیدا کرد اما 2 توپ شکسته شد. نیرمال چند توپ شکسته پیدا کرد؟
راوی 16 درخت انبه داشت اما 10 درخت مرده بودند. راوی الان چند درخت داشت؟
Terrik 9 صدف دریایی پیدا کرد اما 5 صدف آسیب دیده بودند. ترریک چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
کمال 10 صدف پیدا کرد اما 8 صدف شکسته شد. کمال چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
حوا 20 توپ تنیس پیدا کرد اما 15 توپ شکسته شد. حوا چند توپ تنیس نشکن پیدا کرد؟
تام 3 تخم مرغ گرفت اما 2 تا واقعا آسیب دیدند. تام چند تخم مرغ خوب گرفت؟
کری 9 امتحان نوشت اما 5 امتحان قبول شد. کیری در چند امتحان مردود شد؟
ماهش 3 ساعت صحبت کرد اما 2 ساعت در یک کنفرانس تلف شد. ماهش چند دقیقه خوب داشت؟
ویمال 2 ساعت صحبت کرد اما 45 دقیقه در یک کنفرانس تلف شد. ویمال چند دقیقه خوب داشت؟
Sunil 14 بسته پیدا کرد اما 5 بسته منقضی شده بود. کمال چند بسته خوب پیدا کرد؟
هری 20 گیاه داشت اما 15 گیاه مردند. حالا هری چند تا گیاه داشت؟
سرا 10 صدف دریایی پیدا کرد اما 5 صدف شکسته شد. سرا چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
نسال 11 گلوله پیدا کرد اما 7 گلوله شکسته شد. نیسال چند پوسته شکسته پیدا کرد؟
نامال 10 فیل پیدا کرد اما 4 فیل کوچک بودند. نامال چند فیل بزرگ پیدا کرد؟
کمال 12 تراشه پیدا کرد اما 9 تراشه آسیب دیده بود. کمال چند تراشه شکسته پیدا کرد؟
Kayal 5 تخم مرغ گرفت اما 4 تخم مرغ در واقع آسیب دیدند. کیال چند تخم مرغ خوب گرفت؟
ویمال در روز سه شنبه 6 امتحان نوشت اما 3 امتحان قبول شد. ویمال در چند امتحان مردود شد؟
کمیل 50 دقیقه در مسابقه صحبت کرد اما 10 دقیقه علاقه نداشت. کمیل چند دقیقه علاقمند صحبت کرد؟
وینیتا 12 گیاه داشت اما 5 گیاه واقعا مرده بودند. وینیتا در حال حاضر چند گیاه داشت؟
کمال 20 سکه پیدا کرد اما 4 سکه جعلی بود. کمال چند سکه پیدا کرد؟
سونیل 15 پیراهن داشت اما 4 پیراهن قدیمی بود. سامان الان چند تا پیراهن جدید داشت؟
سیتا 16 صدف دریایی پیدا کرد اما 10 صدف آسیب دیده بودند. سیتا چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
راجینی 17 صدف دریایی پیدا کرد اما 6 صدف شکسته شد. راجینی چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
رانسارا 19 توپ تنیس پیدا کرد اما 12 توپ شکسته شد. رانسارا چند توپ تنیس نشکن پیدا کرد؟
دانیل 120 صدف دریافت کرد اما 80 صدف شکسته شد. دانیل چند صدف نشکسته بدست آورد؟
راوی 16 تخم مرغ دریافت کرد اما 9 تخم مرغ در واقع آسیب دیدند. راوی چند تخم مرغ خوب گرفت؟
امل 12 امتحان نوشت اما 11 امتحان قبول شد. امل در چند امتحان مردود شد؟
رام 3 ساعت صحبت کرد اما 1 ساعت در یک کنفرانس تلف شد. رام چند دقیقه خوب داشت؟
ماهی 5 ساعت صحبت کرد اما 55 دقیقه در یک کنفرانس تلف شد. ماهی چند دقیقه خوب داشت؟
رامانا 15 بسته پیدا کرد اما 7 بسته منقضی شده بود. رامانا چند بسته خوب پیدا کرد؟
داسون 25 گیاه داشت اما 13 گیاه مردند. داسون الان چند تا گیاه داشت؟
سام 9 سکه در بانکش داشت و پدرش 7 سکه به او داد. سام الان چند سکه دارد؟
سام 10 سکه در بانکش داشت و پدرش 8 سکه به او داد. سام الان چند سکه دارد؟
رزی 9 سیب در کیفش داشت و مادرش 7 سیب دیگر به او داد. رزی الان چند سیب دارد؟
کمال 900 روپیه در بانکش داشت و پدرش 1700 روپیه به او داد. الان کمال چند روپیه داره؟
سام 9 سکه در بانکش داشت و دوستش 10 سکه به او داد. سام الان چند سکه دارد؟
آنیتا 10 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 10 بادکنک به او داد. الان آنیتا چند بادکنک دارد؟
رزیتا 12 تکه کیک در کیفش داشت و مادرش 7 تکه کیک به او داد. رزیتا الان چند تکه کیک دارد؟
رزیتا 12 کیک در کیفش داشت و مادرش 7 کیک به او داد. رزیتا الان چند کیک داره؟
امل 15 کتاب روی میزش داشت و پدرش 7 کتاب دیگر برایش نگه داشت. امل الان چند کتاب روی میزش دارد؟
کامالا 20 کتاب روی میزش داشت و مادرش 10 کتاب دیگر برای او نگه داشت. کامالا الان چند کتاب روی میزش دارد؟
راجا 9 تیله در کیفش داشت و دوستش 6 تیله به او داد. راجا الان چند تیله دارد؟
سام 8 سکه در بانکش داشت و مادرش 7 سکه دیگر به او داد. سام الان چند سکه دارد؟
مریم 10 انبه در میزش داشت و مادرش 6 انبه دیگر به او داد. مریم الان چند انبه دارد؟
ویمال 800 دلار در بانک داشت و پدرش 1700 دلار دیگر به او داد. الان کمال چند دلار داره؟
راوی 6 توپ در خانه داشت و دوستش 10 توپ به او داد. راوی الان چند تا توپ داره؟
کامالا 10 پوند در کیفش داشت و دوستش 30 پوند بیشتر به او داد. الان کامالا چند پوند داره؟
رزیتا 10 تکه کیک در کیفش داشت و مادرش 11 تکه کیک اضافی به او داد. رزیتا الان چند تکه کیک دارد؟
رزیتا 10 کیک در کیفش داشت و مادرش 6 کیک به او داد. رزیتا الان چند کیک داره؟
سوسیل 12 کتاب در کیفش داشت و پدرش 7 کتاب دیگر به او داد. سوسیل الان چند تا کتاب تو کیفش داره؟
نیملا 11 کتاب روی میزش داشت و مادرش 9 کتاب دیگر را برایش نگه می داشت. نیمالا الان چند کتاب روی میزش دارد؟
امل 8 سکه در بانک داشت و پدرش 7 سکه به او داد. امل الان چند سکه دارد؟
رضوی 11 سکه در بانکش داشت و پدرش 8 سکه به او داد. سام الان چند سکه دارد؟
رزی 9 انگور در کیف داشت و مادرش 3 انگور دیگر به او داد. الان رزى چند تا انگور داره؟
سوسومال 9000 روپیه در بانکش داشت و پدرش 1700 روپیه به او داد. الان سوسومال چند روپیه داره؟
سام 18 سکه در بانکش داشت و دوستش 10 سکه به او داد. سام الان چند سکه دارد؟
آجائی 10 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 20 بادکنک به او داد. الان آنیتا چند بادکنک دارد؟
مایکل 11 تکه کیک در کیفش داشت و دوستش 7 تکه کیک به او داد. مایکل الان چند تکه کیک دارد؟
رزیتا 3 کیک در کیفش داشت و مادرش 12 کیک به او داد. رزیتا الان چند کیک داره؟
ویمال 15 کتاب در ماشینش داشت و پدرش 7 کتاب دیگر برای او نگه داشت. امل الان چند کتاب در ماشینش دارد؟
کامالا 20 کتاب روی میزش داشت و مادرش 12 کتاب دیگر برای او نگه داشت. کامالا الان چند کتاب روی میزش دارد؟
سام 9 حساب در بانکش داشت و پدرش 2 حساب دیگر برای او راه اندازی کرد. سام الان چند تا اکانت داره؟
نیمال 20 سکه در بانکش داشت و پدرش 8 سکه به او داد. سام الان چند سکه دارد؟
ویسوا 10 سیب در کیفش داشت و مادرش 7 سیب دیگر به او داد. ویسوا الان چند سیب دارد؟
کمال 1900 روپیه در بانکش داشت و پدرش 700 روپیه به او داد. الان کمال چند روپیه داره؟
کاویا 9 حساب در بانکش داشت و دوستش 10 حساب او را راه اندازی کرد. الان کاویا چند تا اکانت داره؟
مونیسا 2 کتاب در کیفش داشت و دوستش 2 کتاب دیگر به او داد. منیسا الان چند تا کتاب داره؟
رزیتا 11 تکه کیک در کیفش داشت و مادرش 8 تکه کیک به او داد. سام الان چند تکه کیک داره؟
رزیتا 12 کیک در کیفش داشت و مادرش 5 کیک به او داد. رزیتا الان چند کیک داره؟
ویمال 10 کتاب روی میزش داشت و پدرش 7 کتاب دیگر برایش نگه داشت. امل الان چند کتاب روی میزش دارد؟
متیو 20 کتاب در چمدانش داشت و مادرش 10 کتاب دیگر برای او نگه داشت. ماتیو الان چند کتاب در چمدانش دارد؟
راوی 9 سپرده در بانکش داشت و پدرش 7 سپرده دیگر به او داد. راوی الان چند تا سپرده داره؟
سام 10 سکه در کیفش داشت و پدرش 8 سکه به او داد. سام الان چند سکه دارد؟
کاملا 6 سیب تازه در کیفش داشت و مادرش 7 سیب دیگر به او داد. الان کاملا چند سیب داره؟
کمال 900 یورو در بانکش داشت و پدرش 1700 یورو به او داد. کمال الان چند یورو داره؟
مورالی 9 تبلت در جیب داشت و دوستش 10 تبلت به او داد. سام الان چند تا تبلت داره؟
آنیتا 10 تافی در کیفش داشت و دوستش 10 تافی دیگر به او داد. الان آنیتا چند تافی دارد؟
رزیتا 12 تکه کیک در کیفش داشت و دوستش 4 تکه کیک به او داد. رزیتا الان چند تکه کیک دارد؟
رزیتا 20 شکلات در کیفش داشت و مادرش 8 شکلات به او داد. رزیتا الان چند تا شکلات داره؟
امل 15 کتاب فیزیک روی میزش داشت و پدرش 7 کتاب فیزیک دیگر برای او نگه داشت. امل الان چند کتاب روی میزش دارد؟
Nirmala 20 کتاب روی میزش داشت و مادرش 10 کتاب دیگر را نگه داشت. نیرمالا الان چند کتاب روی میزش دارد؟
پوجا 10 سکه در کیفش داشت و دوستش 6 سکه داد. پوجا الان چند تا سکه داره؟
سام 10 سکه در بانکش داشت و مادرش 8 سکه دیگر به او داد. سام الان چند سکه دارد؟
روشنی 12 انبه در سفره داشت و مادرش 4 انبه دیگر به او داد. روشنی الان چند انبه دارد؟
ویمال 800 پوند در بانک داشت و پدرش 1700 پوند بیشتر به او داد. الان کمال چند پوند داره؟
راوی 10 توپ تنیس در خانه داشت و دوستش 10 توپ تنیس به او داد. راوی الان چند تا توپ تنیس داره؟
مری 10 پوند در کیفش داشت و دوستش 30 پوند بیشتر به او داد. مری الان چند پوند داره؟
رزیتا 10 بیسکویت در کیفش داشت و مادرش 11 بیسکویت اضافی به او داد. رزیتا الان چند تا بیسکویت داره؟
رزیتا 15 کیک در کیفش داشت و مادرش 8 کیک به او داد. رزیتا الان چند کیک داره؟
سوسیل 12 کتاب روی میزش داشت و پدرش 8 کتاب دیگر به او داد. سوسیل الان چند تا کتاب تو کیفش داره؟
ویمالا 11 کتاب روی میزش داشت و مادرش 9 کتاب دیگر را برایش نگه داشت. ویمالا الان چند کتاب روی میزش دارد؟
وسلی 9 پس انداز در بانکش داشت و پدرش 7 پس انداز دیگر برای او باز کرد. وسلی الان چند پس انداز دارد؟
سام 15 سکه در کیفش داشت و مادرش 7 سکه دیگر به او داد. سام الان چند سکه دارد؟
راملا 8 سیب تازه در کیفش داشت و مادرش 4 سیب دیگر به او داد. راملا الان چند سیب دارد؟
کمال 90 یورو در بانکش داشت و پدرش 170 یورو به او داد. کمال الان چند یورو داره؟
ویرات 9 عدد شیرینی در جیبش داشت و دوستش 10 عدد شیرینی به او داد. ویرات الان چند تا شیرینی داره؟
جانیتا 15 تافی در کیفش داشت و دوستش 9 تافی دیگر به او داد. الان جانیتا چند تافی داره؟
رزیتا 11 تکه کیک در کیفش داشت و دوستش 5 تکه کیک دیگر به او داد. رزیتا الان چند تکه کیک دارد؟
تریک 15 شکلات در کیفش داشت و مادرش 9 شکلات دیگر به او داد. ترریک الان چند تا شکلات داره؟
شام 5 کتاب شیمی روی میزش داشت و پدرش 7 کتاب شیمی دیگر برایش نگه داشت. شام الان چند کتاب روی میزش دارد؟
نیرمالا 18 کتاب روی میزش داشت و مادرش 9 کتاب دیگر را برای او نگه داشت. نیرمالا الان چند کتاب روی میزش دارد؟
وسلی ۱۱ سکه در کیفش داشت و دوستش ۸ سکه داد. وسلی الان چند تا سکه داره؟
سام 11 سکه در بانکش داشت و مادرش 9 سکه دیگر به او داد. سام الان چند سکه دارد؟
روشنی 12 پرونده در میز داشت و مادرش 4 پرونده دیگر به او داد. روشنی الان چند تا فایل داره؟
سمال 600 پوند در بانک داشت و پدرش 1800 پوند بیشتر به او داد. سمال الان چند پوند داره؟
کاوی 6 توپ در خانه داشت و دوستش 9 توپ تنیس به او داد. کاوی الان چند تا توپ داره؟
مری 6 پوند در کیفش داشت و دوستش 20 پوند بیشتر به او داد. مری الان چند پوند داره؟
رزیتا 8 بیسکویت در کیفش داشت و مادرش 9 بیسکویت اضافی به او داد. رزیتا الان چند تا بیسکویت داره؟
کاویتا 20 کیک در کیفش داشت و مادرش 9 کیک به او داد. کاویتا الان چند تا کیک داره؟
سوسیل 16 کتاب روی میزش داشت و پدرش 7 کتاب دیگر به او داد. سوسیل الان چند تا کتاب تو کیفش داره؟
میش 12 کتاب رمان روی میزش داشت و مادرش 7 کتاب دیگر برایش نگه داشت. میش الان چند کتاب روی میزش دارد؟
راوی 11 سپرده در بانکش داشت و مادرش 8 سپرده دیگر به او داد. راوی الان چند تا دیپوزیت داره؟
کمیل 15 سکه در کیفش داشت و پدرش 10 سکه به او داد. کمیل الان چند سکه دارد؟
نیمال 8 پرتقال تازه در کیفش داشت و مادرش 5 سیب دیگر به او داد. نیمال الان چند سیب دارد؟
کمال 250 یورو در بانکش داشت و پدرش 1800 یورو به او داد. کمال الان چند یورو داره؟
مورالی 10 تبلت در جیب داشت و دوستش 10 تبلت دیگر به او داد. سام الان چند تا تبلت داره؟
آنیتا 10 شیرینی در کیفش داشت و دوستش 10 شیرینی دیگر به او داد. الان آنیتا چند تا شیرینی داره؟
رزیتا 11 تکه کیک در کیفش داشت و دوستش 8 تکه کیک به او داد. رزیتا الان چند تکه کیک دارد؟
رزیتا 25 شکلات شیری در کیفش داشت و مادرش 8 شکلات شیری به او داد. رزیتا الان چند تا شکلات شیری داره؟
امل 18 کتاب فیزیک روی میزش داشت و پدرش 9 کتاب فیزیک دیگر برای او نگه داشت. امل الان چند کتاب روی میزش دارد؟
نیرمالا 18 کتاب روی میزش داشت و مادرش 4 کتاب دیگر برای او نگه داشت. نیرمالا الان چند کتاب روی میزش دارد؟
راجا 15 سپرده در بانکش داشت و مادرش 20 سپرده دیگر به او داد. راجا الان چند تا دیپوزیت داره؟
تام 25 سکه در کیفش داشت و برادرش 5 سکه به او داد. تام الان چند سکه دارد؟
ریتا 45 سیب تازه در کیفش داشت و خواهرش 8 سیب دیگر به او داد. ریتا الان چند سیب دارد؟
رووینی 500 یورو در بانکش داشت و مادرش 700 یورو به او داد. رووینی الان چند یورو دارد؟
راج 12 تبلت در جیبش داشت و دوستش 3 تبلت به او داد. راج الان چند تا تبلت داره؟
دنوکا 100 شکلات در کیفش داشت و دوستش 5 شکلات دیگر به او داد. دنوکا الان چند تا شکلات داره؟
رزی 5 تکه کیک در کیفش داشت و برادرش 14 تکه کیک به او داد. حالا رزی چند تکه کیک دارد؟
کمالی 2 عدد شکلات در کیفش داشت و مادرش 8 عدد شکلات به او داد. کمالی الان چند تا شکلات داره؟
روشن 5 کتاب فیزیک روی میزش بود و دوستش 7 کتاب فیزیک دیگر برایش نگه داشت. روشن الان چند کتاب روی میزش دارد؟
لکمالی 17 کتاب روی میزش داشت و پدرش 5 کتاب دیگر برایش نگه می داشت. لکمالی الان چند کتاب روی میزش دارد؟
7 مداد رنگی در کشو وجود دارد و مریم 3 مداد رنگی را از کشو بیرون آورد. الان چند مداد رنگی وجود دارد؟
8 تیله در کیف است و مریم 3 تیله را از کشو بیرون آورد. الان چند تیله وجود دارد؟
10 توپ در زمین وجود دارد و امل 5 توپ را از کشو بیرون آورد. الان چند تا توپ هست؟
11 حیوان در باغ وحش وجود دارد و نگهبان باغ وحش 3 حیوان را از باغ وحش خارج کرد. الان چند تا حیوان هست؟
12 مداد رنگی در کشو وجود دارد و Vimal 3 مداد رنگی را به بیرون پرتاب کرد. الان چند مداد رنگی وجود دارد؟
در کیف 7 کلاه وجود دارد و سونیل 6 کلاه را از کیف خارج کرد. الان چند تا کلاه هست؟
18 صندلی در اتوبوس وجود دارد و مسافر 3 صندلی را شکست. الان چند تا صندلی هست؟
14 باند در چمدان وجود دارد و کمال 3 باند را از چمدان خارج کرد. الان چند تا گروه هستن؟
16 خرگوش در قفس وجود دارد و هارشا 3 خرگوش را از قفس خرید. الان چند تا خرگوش هست؟
13 قفس در باغ وحش وجود دارد و فرماندار 3 قفس را ممنوع کرد. الان چند قفس هست؟
10 گیره در کشو وجود دارد و مریم 8 گیره را از کشو درآورد. الان چندتا کلیپ هست؟
3 تیله در کیف هست و مریم 2 تیله از کشو بیرون آورد. الان چند تیله وجود دارد؟
12 توپ سیاه در زمین وجود دارد و امل 5 توپ سیاه را از کشو بیرون آورد. الان چند تا توپ هست؟
13 حیوان در قفس وجود دارد و نگهبان باغ وحش 3 حیوان را از قفس خارج کرد. الان چند حیوان در قفس هستند؟
12 کلاه داخل کیف هست و کمال 8 کلاه از کیف بیرون آورد. الان چند تا کلاه هست؟
10 صندلی خالی در اتوبوس وجود دارد و مسافران 3 صندلی نشسته اند. الان چند تا صندلی آزاد هست؟
15 طوطی در قفس وجود دارد و نیرمال 3 طوطی را از قفس خرید. الان چند طوطی هست؟
9 قفس در اتاق وجود دارد و سیلوا 6 قفس را از اتاق بیرون آورد. الان چند قفس هست؟
17 مداد رنگی در کشو وجود دارد و مریم 13 مداد رنگی را از کشو بیرون آورد. الان چند مداد رنگی وجود دارد؟
8 درخت در جنگل وجود دارد و مری 3 درخت را بریده است. در حال حاضر چند درخت در جنگل وجود دارد؟
9 توپ در زمین وجود دارد و امل 4 توپ را از کشو بیرون آورد. الان چند تا توپ هست؟
13 میمون در باغ وحش وجود دارد و نگهبان باغ وحش 3 میمون را از باغ وحش بیرون آورده است. الان چند تا میمون هست؟
11 مداد رنگی در کیف وجود دارد و ویمال 3 مداد رنگی را به بیرون پرتاب کرد. در حال حاضر چند مداد رنگی در کیسه وجود دارد؟
7 ایمیل در حساب کاربری وجود دارد و سونیل 6 ایمیل را حذف کرده است. الان چندتا ایمیل هست؟
15 صندلی در قطار وجود دارد و مسافران 3 صندلی رزرو کرده اند. الان چند تا صندلی هست؟
12 فنجان در چمدان وجود دارد و میرا 3 فنجان را از چمدان خارج کرد. الان چند فنجان هست؟
2 خرگوش در قفس وجود دارد و هارشا 1 خرگوش از قفس خرید. الان چند تا خرگوش هست؟
10 قفس در باغ وحش وجود دارد و پلیس 3 قفس را ممنوع کرده است. الان چند قفس هست؟
17 خودکار در کشو هست و مریم 5 خودکار از کشو درآورد. الان چند قلم هست؟
10 بطری در کیف است و مریم 3 بطری را از کشو بیرون آورد. الان چند بطری هست؟
9 توپ در کلاس وجود دارد و امل 5 توپ را از کلاس بیرون آورد. الان چند تا توپ هست؟
10 مداد رنگی در کشو وجود دارد و Vimal 5 مداد رنگی را به بیرون پرتاب کرد. الان چند مداد رنگی وجود دارد؟
7 کلاه در میز وجود دارد و سونیل 6 کلاه از میز برداشت. الان چند تا کلاه هست؟
20 صندلی در قطار وجود دارد و مسافر قبلاً 3 صندلی را شکسته است. الان چند تا صندلی هست؟
12 فنجان در چمدان وجود دارد و راوی 4 فنجان را از چمدان بیرون آورد. الان چند فنجان هست؟
15 طوطی در قفس وجود دارد و هارشا 3 طوطی را از قفس خرید. الان چند طوطی هست؟
12 قفس در باغ وحش وجود دارد و فرماندار 6 قفس را ممنوع کرد. الان چند قفس هست؟
8 مداد در کشو وجود دارد و مریم 3 مداد را از کشو بیرون آورد. الان چند مداد هست؟
9 خودکار در کیف وجود دارد و پاملا 4 خودکار را از کیف بیرون آورد. الان چند قلم هست؟
11 توپ در زمین وجود دارد و نیمال 5 توپ را از زمین خارج کرد. الان چند تا توپ هست؟
11 ببر در باغ وحش وجود دارد و نگهبان باغ وحش 3 ببر را از باغ وحش خارج کرد. الان چند تا ببر هست؟
9 مداد رنگی در کشو وجود دارد و Vimal 3 مداد رنگی را به بیرون پرتاب کرد. الان چند مداد رنگی وجود دارد؟
توی کیف 7 کت هست و سونیل 6 کت از کیف بیرون آورد. الان چند کت هست؟
155 صندلی در هواپیما وجود دارد و مسافران 3 صندلی را شکستند. الان چند تا صندلی هست؟
14 وسیله نقلیه در کشتی وجود دارد و ارتش 3 وسیله نقلیه را از کشتی خارج کرد. الان چند کشتی وجود دارد؟
12 گربه در قفس وجود دارد و هارشا 3 گربه را از قفس بیرون آورد. الان چند گربه هست؟
11 قفس در باغ وحش وجود دارد و فرماندار 4 قفس را ممنوع کرد. الان چند قفس هست؟
17 لاستیک در کشو هست و مریم 5 لاستیک از کشو درآورد. الان چند تا لاستیک هست؟
9 بطری در کیف است و مریم 4 بطری را از کشو بیرون آورد. الان چند بطری هست؟
9 توپ در کلاس وجود دارد و امل 6 توپ را از کلاس بیرون آورد. الان چند تا توپ هست؟
10 فیل در باغ وحش وجود دارد و نگهبان باغ وحش 3 فیل را از باغ وحش خارج کرد. الان چند فیل وجود دارد؟
12 مداد رنگی در کشو وجود دارد و Vimal 6 مداد رنگی را به بیرون پرتاب کرد. الان چند مداد رنگی وجود دارد؟
13 کلاه سیاه داخل کمد هست و سونیل 6 کلاه از کمد برداشت. الان چند تا کلاه هست؟
300 صندلی در هواپیما وجود دارد و مسافران از قبل 250 صندلی رزرو کرده اند. الان چند صندلی باقی مانده است؟
15 طاووس در قفس وجود دارد و تانیا 3 طاووس را از قفس خرید. الان چند طاووس هست؟
8 قفس در باغ وحش وجود دارد و فرماندار 6 قفس را ممنوع کرد. الان چند قفس هست؟
در کشو 9 مداد وجود دارد و مریم 4 مداد را از کشو بیرون آورد. الان چند مداد هست؟
8 خودکار در میز وجود دارد و سونیل 4 خودکار از میز برداشت. الان چند قلم هست؟
12 توپ سبد در زمین وجود دارد و نیمال 5 توپ سبد را از زمین خارج کرد. در حال حاضر چند توپ سبد وجود دارد؟
6 مداد رنگی در کشو وجود دارد و آلبرت 3 مداد رنگی را به بیرون پرتاب کرد. الان چند مداد رنگی وجود دارد؟
7 زنگ داخل کیف هست و سونیل 6 زنگ را از کیف بیرون آورد. الان چند زنگ هست؟
230 صندلی در هواپیما وجود دارد و مسافران 7 صندلی را شکستند. الان چند تا صندلی هست؟
20 هواپیما در هوا هستند و تروریست ها 3 هواپیما را شلیک کردند. الان چند هواپیما وجود دارد؟
11 گربه در قفس وجود دارد و هارشا 4 گربه را از قفس بیرون آورد. الان چند گربه هست؟
11 قفس در باغ وحش وجود دارد و کامارون 5 قفس را ممنوع کرده است. الان چند قفس هست؟
15 توپ در کشو وجود دارد و مریم 5 توپ را از کشو بیرون آورد. الان چند تا توپ هست؟
10 بطری در کیف است و مریم 5 بطری را از کشو بیرون آورد. الان چند بطری هست؟
9 توپ در کیف وجود دارد و امل 6 توپ را از کیف بیرون آورد. الان چند تا توپ هست؟
10 میمون در باغ وحش وجود دارد و نگهبان باغ وحش 4 میمون را از باغ وحش خارج کرد. الان چند تا میمون هست؟
12 مداد رنگی در کشو وجود دارد و Vimal 7 مداد رنگی را به بیرون پرتاب کرد. الان چند مداد رنگی وجود دارد؟
14 کلاه قرمز در کمد هست و نیمال 5 کلاه از کمد برداشت. الان چند تا کلاه قرمز هست؟
430 صندلی در هواپیما وجود دارد و مسافران قبلاً 400 صندلی رزرو کرده اند. الان چند صندلی باقی مانده است؟
15 فنجان در چمدان وجود دارد و راوی 6 فنجان را از چمدان خارج کرد. الان چند فنجان هست؟
15 مرغ در قفس وجود دارد و تانیا 4 مرغ از قفس خرید. الان چند تا مرغ هست؟
9 قفس در باغ وحش وجود دارد و فرماندار 5 قفس را ممنوع کرد. الان چند قفس هست؟
20 لاستیک داخل کشو هست و مریم 9 تا لاستیک از کشو بیرون آورد. الان چند تا لاستیک هست؟
در کیف 9 عدد پاک کن هست و مریم 4 عدد پاک کن را از کشو درآورد. الان چند تا پاک کن هست؟
10 توپ در کلاس وجود دارد و امل 8 توپ را از کلاس بیرون آورد. الان چند تا توپ هست؟
12 فیل در باغ وحش وجود دارد و نگهبان باغ وحش 4 فیل را از باغ وحش خارج کرد. الان چند فیل وجود دارد؟
11 مداد رنگی در کشو وجود دارد و Vimal 7 مداد رنگی را به بیرون پرتاب کرد. الان چند مداد رنگی وجود دارد؟
داخل کمد 12 کلاه مشکی هست و سونیل 7 کلاه از کمد برداشت. الان چند تا کلاه هست؟
400 صندلی در هواپیما وجود دارد و مسافران قبلاً 315 صندلی رزرو کرده اند. الان چند صندلی باقی مانده است؟
11 فنجان در بشقاب است و راوی 4 فنجان را از بشقاب بیرون آورد. الان چند فنجان هست؟
13 میمون در قفس هستند و تانیا 3 میمون را از قفس تعقیب کرد. الان چند تا میمون هست؟
25 لاستیک در کشو وجود دارد و ماتو 15 لاستیک را از کشو بیرون آورد. الان چند تا لاستیک هست؟
18 بطری در کیف است و مالا 4 بطری را از کشو بیرون آورد. الان چند بطری هست؟
15 توپ در کلاس وجود دارد و راوی 9 توپ را از کلاس بیرون آورد. الان چند تا توپ هست؟
15 شیر در باغ وحش وجود دارد و نگهبان باغ وحش 3 شیر را از باغ وحش بیرون آورد. الان چند تا شیر هستن؟
8 مداد رنگی در کشو وجود دارد و ویرو 5 مداد رنگی را به بیرون پرتاب کرده است. الان چند مداد رنگی وجود دارد؟
5 تا کلاه مشکی داخل کمد هست و سامان 2 کلاه از کمد برداشت. الان چند تا کلاه هست؟
100 صندلی در هواپیما وجود دارد و مسافران قبلا 50 صندلی رزرو کرده اند. الان چند صندلی باقی مانده است؟
18 فنجان در چمدان وجود دارد و راجا 4 فنجان را از چمدان خارج کرد. الان چند فنجان هست؟
5 طاووس در قفس وجود دارد و تارا 3 طاووس را از قفس خرید. الان چند طاووس هست؟
80 قفس در باغ وحش وجود دارد و فرماندار 25 قفس را ممنوع کرد. الان چند قفس هست؟
دن 9 لیمو برداشت و 4 لیمو به سارا داد. الان دن چند لیمو داره؟
ویمال 10 کیک خرید و 6 تا از کیک ها را به نیمال داد. حالا ویمال چند کیک دارد؟
رزی 20 سیب برداشت و 4 عدد از سیب ها را به رزیتا داد. رزی الان چند سیب دارد؟
دن 20 لیمو برداشت و 8 لیمو به سارا داد. الان دن چند لیمو داره؟
امل 12 بلیت خرید و 5 بلیت به نیمال داد. امل الان چند بلیط داره؟
هری 90 روپیه به دست آورد و 4 روپیه به مریم داد. مریم الان چند روپیه دارد؟
سونیل 19 کیسه خرید و 4 تا از کیسه ها را به سارا داد. الان سونیل چند تا کیف داره؟
امل 10 بلیت خرید و 6 بلیط را به نیمال داد. امل الان چند بلیط داره؟
Nirmal 9 برنامه را نصب و 4 برنامه را حذف کرد. نیرمال الان چند تا برنامه داره؟
هاسیتا 20 بسته ناهار پخت و 12 بسته ناهار را به مالاتی داد. هاسیتا الان چند بسته ناهار دارد؟
سونیل 9 لیمو برداشت و 4 تا لیمو به سارا داد. الان سونیل چند لیمو داره؟
کلیم 10 کیک خرید و 6 تا از کیک ها را به نیمال داد. کلیم الان چندتا کیک داره؟
رزی 20 سیب گرفت و 4 تا از سیب ها را به رُسنی داد، حالا رزی چند سیب دارد؟
نیلان 20 پرتقال برداشت و 8 پرتقال به سارا داد. نیلان الان چند پرتقال داره؟
نامال 12 بلیت خرید و 3 بلیط را به نیمال داد. نامال الان چند بلیط دارد؟
چاریت 10 روپیه به دست آورد و 4 روپیه به نارن داد. چاریت الان چند روپیه دارد؟
سونیل 6 بشقاب خرید و 3 بشقاب به سارا داد. الان سونیل چند تا بشقاب داره؟
شهان ۱۱ بلیت خرید و ۶ تا از بلیت ها را به مورالی داد. شهان الان چند بلیط داره؟
سلیم 10 برنامه را نصب و 7 برنامه را حذف کرد. سلیم الان چند تا برنامه داره؟
هاسیتا 30 بسته ناهار آماده کرد و 8 بسته ناهار را به مالاتی داد. هاسیتا الان چند بسته ناهار دارد؟
دن 9 انگور چید و 4 تا از انگورها را به سارا داد. دن الان چند تا انگور داره؟
نیمال 10 عدد بیسکویت خرید و 6 عدد از بیسکویت ها را به ویمال داد. نیمال الان چند تا بیسکویت داره؟
کوسالا 20 سیب گرفت و 4 سیب به رزیتا داد. کوسالا الان چند سیب دارد؟
دن 18 لیمو برداشت و 10 لیمو به سارا داد. الان دن چند لیمو داره؟
راین 12 بلیط خرید و 8 بلیط را به زین داد. راین الان چند بلیط دارد؟
هری 100 روپیه به دست آورد و 40 روپیه به مریم داد. مریم الان چند روپیه دارد؟
سونیل 15 کیسه خرید و 14 تا از کیسه ها را به سارا داد. الان سونیل چند تا کیف داره؟
امل 10 آناناس خرید و 6 عدد آناناس را به نیمال داد. امل الان چند آناناس دارد؟
Nirmal 19 برنامه را نصب و 14 برنامه را حذف کرد. نیرمال الان چند تا برنامه داره؟
مگنا 20 بسته ناهار پخت و 12 بسته ناهار را به مالاتی داد. مگنا الان چند بسته ناهار داره؟
شان 19 لیمو برداشت و 4 لیمو به سارا داد. حالا شان چند لیمو دارد؟
سونیل 12 کیک خرید و 6 تا از کیک ها را به نیمال داد. الان سونیل چند تا کیک داره؟
کمال 20 تا شیرینی گرفت و 4 تا از شیرینی ها رو به رزیتا داد. کمال الان چند تا شیرینی داره؟
دن 18 سیب برداشت و 10 سیب را به سارا داد. الان دن چند تا سیب داره؟
نیلان 11 بلیط رزرو کرد و 5 بلیط را به نیمال داد. نیلان الان چند بلیط داره؟
مری 100 روپیه به دست آورد و 40 روپیه به مریم داد. مریم الان چند روپیه دارد؟
نیرمال 19 کیسه خرید و 14 کیسه را به سارا داد. نیرمال الان چند تا کیف داره؟
ویمال 10 بلیط خرید و 9 بلیط را به نیمال داد. ویمال الان چند بلیط دارد؟
Nirmal 9 برنامه را نصب کرد و 4 برنامه را پاک کرد. نیرمال الان چند تا برنامه داره؟
هاسیتا 10 بسته ناهار پخت و 2 بسته ناهار را به مالاتی داد. هاسیتا الان چند بسته ناهار دارد؟
دن 10 لیمو برداشت و 5 لیمو به سارا داد. الان دن چند لیمو داره؟
ویمال 10 عدد موز خرید و 6 عدد موز به نیمال داد. ویمال الان چند موز دارد؟
مری 21 سیب گرفت و 4 سیب به رزیتا داد. رزی الان چند سیب دارد؟
وینستون 15 لیمو برداشت و 8 لیمو به سارا داد. حالا وینستون چند لیمو دارد؟
امل 12 بلیط هواپیما خرید و 5 بلیط هواپیما را به نیمال داد. امل الان چند بلیط هواپیما دارد؟
ویسال 90 دلار به دست آورد و 4 دلار از آن را به مریم داد. ویسال الان چند دلار دارد؟
آنیل 15 کیسه خرید و 4 تا از کیسه ها را به سارا داد. الان آنیل چند تا کیف داره؟
امل 12 بلیت خرید و 8 بلیط را به نیمال داد. امل الان چند بلیط داره؟
Nirmal 8 برنامه را در رایانه خود نصب کرد و 4 برنامه را حذف کرد. نیرمال الان چند تا برنامه داره؟
هاسیتا 20 قوطی خرید و 10 قوطی به مالاتی داد. حسیتا الان چند قوطی دارد؟
شان 18 لیموترش برداشت و 9 عدد لیموترش را به سارا داد. حالا شان چند لیمو دارد؟
سونیل 11 نان خرید و 6 نان را به نیمال داد. الان سونیل چند نان داره؟
ویمال 20 بسته آب میوه را گرفت و 4 بسته آب میوه را به روزیتا داد. کمال الان چند بسته آب میوه داره؟
نارن 18 انگور چید و 10 عدد از انگورها را به سارا داد. الان نارن چند تا انگور داره؟
کیال 10 بلیط رزرو کرد و 5 بلیط را به نیمال داد. کیال الان چند بلیط داره؟
ویرات 100 دلار درآمد داشت و 40 دلار از آن را به ساچین داد. ویرات الان چند دلار دارد؟
ویمال 20 کیسه خرید و 16 کیسه را به سارا داد. ویمال الان چند تا کیف داره؟
نیرمال 8 کتاب خرید و 9 کتاب را به نیمال داد. نیرمال الان چند تا کتاب داره؟
Ann 10 برنامه را نصب کرد و 4 برنامه را حذف کرد. الان ان چند تا برنامه داره؟
هاسیتا 11 بسته ناهار پخت و 3 بسته ناهار را به مالاتی داد. هاسیتا الان چند بسته ناهار دارد؟
شان 20 لیمو برداشت و 14 عدد لیموترش را به سارا داد. حالا شان چند لیمو دارد؟
سرا 12 کیک خرید و 6 تا از کیک ها را به نیمال داد. سرا الان چند تا کیک داره؟
کمال 15 عدد شیرینی برداشت و 8 عدد از شیرینی ها را به رزیتا داد. کمال الان چند تا شیرینی داره؟
دارن 18 گلابی برداشت و 11 گلابی را به سارا داد. الان دارن چند گلابی داره؟
نیلان 12 بلیط رزرو کرد و 6 بلیط را به نیمال داد. نیلان الان چند بلیط داره؟
راسی 100 روپیه گرفت و 40 روپیه به مریم داد. مریم الان چند روپیه دارد؟
نیرمال 20 کیسه خرید و 8 عدد از کیسه ها را به سارا داد. نیرمال الان چند تا کیف داره؟
جری 10 بلیط قطار خرید و 9 بلیط را به نیمال داد. جری الان چند بلیط داره؟
Nirmal 10 برنامه نصب کرد و 5 برنامه را پاک کرد. نیرمال الان چند تا برنامه داره؟
هاسیتا 9 بسته ناهار پخت و 7 بسته ناهار را به مالاتی داد. هاسیتا الان چند بسته ناهار دارد؟
شان 15 لیمو برداشت و 7 لیموترش را به سارا داد. حالا شان چند لیمو دارد؟
NImal 11 بیسکویت خرید و 8 بیسکویت به نیمال داد. NImal الان چند نان دارد؟
ویمال 15 بسته آب میوه گرفت و 5 بسته آب میوه را به روزیتا داد. ویمال الان چند بسته آبمیوه دارد؟
نارن 20 عدد انگور چید و 11 عدد از انگورها را به سارا داد. الان نارن چند تا انگور داره؟
Vimal 9 بلیط رزرو کرد و 5 بلیط را به نیمال داد. ویمال الان چند بلیط دارد؟
نیمالان 100 دلار درآمد داشت و 40 دلار از آن را به ساچین داد. نیمالان الان چند دلار دارد؟
ویمال 15 کیسه خرید و 8 کیسه را به سارا داد. ویمال الان چند تا کیف داره؟
نیرمال 9 کتاب خرید و 9 کتاب را به نیمال داد. نیرمال الان چند تا کتاب داره؟
سامان 11 برنامه را نصب و 5 برنامه را حذف کرد. سامان الان چند تا برنامه داره؟
نیلان 12 بسته ناهار پخت و 3 بسته ناهار را به مالاتی داد. نیلان الان چند بسته ناهار داره؟
نالین 11 لیمو برداشت و 9 لیمو به سارا داد. الان دن چند لیمو داره؟
ویمال 12 پرتقال خرید و 5 عدد از پرتقال ها را به نیمال داد. حالا ویمال چند پرتقال دارد؟
تام 18 سیب برداشت و 5 تا از سیب ها را به رزیتا داد. تام الان چند سیب دارد؟
امل 14 بلیط هواپیما خرید و 4 بلیط هواپیما را به نیمال داد. امل الان چند بلیط هواپیما دارد؟
کوسال 91 دلار به دست آورد و 61 دلار را به مریم داد. کوسال الان چند دلار داره؟
کاوین 6 کیسه خرید و 2 تا از کیف ها را به سارا داد. کوین الان چند تا کیف داره؟
امل 11 بلیط خرید و 7 بلیط را به نیمال داد. امل الان چند بلیط داره؟
نیرمال 9 برنامه را در رایانه خود نصب کرد و 7 برنامه را پاک کرد. نیرمال الان چند تا برنامه داره؟
هاسیتا 10 قوطی خرید و 6 قوطی به مالاتی داد. حسیتا الان چند قوطی دارد؟
دانیل 100 لیموترش برداشت و 50 لیموترش را به سوپون داد. الان دنیل چند لیمو داره؟
ویرو 112 موز خرید و 72 عدد موز را به تارا داد. ویرو الان چند موز دارد؟
مالشا 210 سیب گرفت و 40 سیب را به دانیا داد. مالشا الان چند تا سیب داره؟
ویجی 25 لیمو برداشت و 8 لیموترش را به سانا داد. ویجی الان چند لیمو دارد؟
Vivek 20 بلیط هواپیما خرید و 5 بلیط هواپیما را به نیرمال داد. ویوک الان چند بلیط هواپیما دارد؟
امیر 900 دلار درآمد داشت و 400 دلار آن را به کمالی داد. امیر الان چند دلار داره؟
تانو 55 کیف خرید و 40 کیسه را به جیمی داد. تانو الان چند تا کیف داره؟
آمو 5 بلیط خرید و 2 تا از بلیط ها را به نیلا داد. در حال حاضر Ammu چند بلیط دارد؟
راج 12 برنامه را در رایانه خود نصب کرد و 4 برنامه را حذف کرد. راج الان چند تا برنامه داره؟
هاری 2 قوطی خرید و 1 قوطی به مالا داد. حالا هاری چند قوطی دارد؟
تام 30 بادکنک بنفش دارد و 16 بادکنک را به فرد داد. او الان چند بادکنک بنفش دارد؟
تام 20 بادکنک دارد و 8 بادکنک را به فرد داد. الان چند بادکنک دارد؟
رانیل 12 کتاب دارد و 4 تا از کتاب ها را به سونیل داده است. الان چند تا کتاب داره؟
ویمال 10 خانه دارد و 4 خانه را به ساسی داده است. الان چند تا خونه داره؟
کامالا 15 هکتار زمین دارد و 2 هکتار از آن را به فرد داد. او اکنون چند هکتار زمین دارد؟
نیرمال 22 تخم دارد و 16 عدد از آنها را به ویمال داد. الان چند تخم دارد؟
آنیتا 15 کیف دارد و 10 کیسه را به سوزی داد. الان چند تا کیف داره؟
تام 30 بادکنک سیاه دارد و 16 بادکنک را به رام داد. او الان چند بادکنک سیاه دارد؟
رزی 3 حیوان خانگی دارد و 2 مورد از حیوانات خانگی را به مورالی داد. او اکنون چند حیوان خانگی دارد؟
نیمالا 30 حلقه دارد و 16 حلقه را به ویمالا داده است. الان چند حلقه دارد؟
راوی 30 بشقاب بنفش دارد و 16 بشقاب را به فرد داد. الان چند بشقاب بنفش دارد؟
کمال 10 بادکنک دارد و 10 بادکنک را به فرد داد. الان چند بادکنک دارد؟
رانیل 12 تیله دارد و 4 تیله را به سونیل داد. الان چند تیله دارد؟
آکیلا 8 خانه دارد و 2 خانه را به نیکال داد. الان چند تا خونه داره؟
کامالا 10 هکتار زمین دارد و 5 هکتار از آن را به فرد داد. او اکنون چند هکتار زمین دارد؟
آراوینث 22 تخم در یک کیسه دارد و 16 عدد از آنها را به ویمال داد. الان چند تخم دارد؟
آنیتا 12 کیف دارد و 8 کیسه را به سوزی داد. الان چند تا کیف داره؟
پایال 11 بادکنک سیاه دارد و 8 بادکنک را به رام داد. او الان چند بادکنک سیاه دارد؟
رزی 3 الماس دارد و 2 الماس را به مورالی داد. او اکنون چند الماس دارد؟
کامالا 10 حلقه دارد و 9 حلقه را به ویمالا داده است. الان چند حلقه دارد؟
تام 25 بادکنک سیاه دارد و 10 بادکنک را به فرد داد. او الان چند بادکنک سیاه دارد؟
راوی 10 بادکنک دارد و 18 بادکنک را به فرد داد. الان چند بادکنک دارد؟
سونیل 12 کتاب دارد و 4 کتاب را به سیسیل داده است. الان چند تا کتاب داره؟
نیمال 10 اتاق دارد و 5 اتاق را به ساسی داد. الان چند اتاق دارد؟
آراسانا 15 هکتار زمین دارد و 2 هکتار از آن را به فرد داده است. او اکنون چند هکتار زمین دارد؟
نیرمال 20 قلم دارد و 16 قلم به ویمال داده است. الان چند قلم دارد؟
کوسالا 15 کیسه پول دارد و 3 کیسه پول را به سوزی داد. الان چند تا کیف داره؟
دایانا 13 حیوان خانگی دارد و 8 مورد از حیوانات خانگی را به مورالی داد. او اکنون چند حیوان خانگی دارد؟
نیمالا 15 حلقه دارد و 5 حلقه را به ویمالا داده است. الان چند حلقه دارد؟
تام 15 بادکنک بنفش دارد و 5 بادکنک را به فرد داد. او الان چند بادکنک بنفش دارد؟
سونیل 8 کتاب دارد و 4 کتاب را به نیمال داده است. الان چند تا کتاب داره؟
ویمال 10 جعبه دارد و 4 تا از جعبه ها را به ساسی داد. الان چند تا جعبه داره؟
آلیسا 16 هکتار زمین دارد و 2 هکتار از آن را به فرد داد. او اکنون چند هکتار زمین دارد؟
نیرمال 5 قلم دارد و 2 قلم به ویمال داده است. الان چند قلم دارد؟
آنیتا 15 کیف دارد و 2 کیسه را به ماتو داد. الان چند تا کیف داره؟
مورالی 30 توپ سخت دارد و 16 توپ را به ماهلا داد. او اکنون چند توپ دارد؟
رزی 5 جوجه دارد و 2 تا از جوجه ها را به مورالی داد. الان چند تا جوجه داره؟
نیمالا 15 حلقه دارد و 8 حلقه را به ویمالا داده است. الان چند حلقه دارد؟
تام 30 بادکنک سبز دارد و 16 بادکنک را به فرد داد. او الان چند بادکنک سبز دارد؟
نامیلا 10 بادکنک دارد و 8 بادکنک را به فرد داد. الان چند بادکنک دارد؟
نامال 12 کتاب داستان دارد و 8 کتاب داستان را به سونیل داده است. او الان چند کتاب داستان دارد؟
ویمال 10 خانه اجاره ای دارد و 4 خانه اجاره ای را به ساسی داده است. الان چند تا خونه داره؟
نامیلا 12 زمین سوف دارد و 3 عدد از آن را به فرد داد. او اکنون چند تخته زمین دارد؟
نیرمال 20 تخم دارد و 8 عدد از آن را به ویمال داد. الان چند تخم دارد؟
مونیکا 15 کیف دارد و 10 تا از کیف ها را به سوسیلا داد. الان چند تا کیف داره؟
کاوین 30 بادکنک سیاه دارد و 16 بادکنک را به رام داد. او الان چند بادکنک سیاه دارد؟
راسی 3 حیوان خانگی دارد و 1 مورد از حیوانات خانگی را به نیمال داد. او اکنون چند حیوان خانگی دارد؟
سونیل 30 حلقه دارد و 16 حلقه را به ویمالا داده است. الان چند حلقه دارد؟
آن 15 بادکنک آبی دارد و 10 بادکنک را به فرد داد. او اکنون چند بادکنک آبی دارد؟
تام 15 بادکنک دارد و 9 بادکنک را به فرد داد. الان چند بادکنک دارد؟
آنیل 8 کتاب دارد و 5 تا از کتاب ها را به نیمال داده است. الان چند تا کتاب داره؟
ویجیتا 9 جعبه دارد و 4 تا از جعبه ها را به ساسی داد. او اکنون چند جعبه دارد؟
آلیسا 15 هکتار زمین دارد و 4 هکتار از آن را به فرد داد. او اکنون چند هکتار زمین دارد؟
نیرمال 5 بطری دارد و 2 بطری را به ویمال داد. او الان چند بطری دارد؟
آنیتا 14 کیف دارد و 9 کیسه را به ماتو داد. الان چند تا کیف داره؟
مورالی 30 توپ تنیس دارد و 16 توپ تنیس را به ماهلا داد. او اکنون چند توپ تنیس دارد؟
رزی 9 جوجه دارد و 2 تا از جوجه ها را به مورالی داد. الان چند تا جوجه داره؟
سامان 20 حلقه دارد و 8 حلقه را به ویمالا داده است. الان چند حلقه دارد؟
یوان 14 بادکنک سبز دارد و 2 بادکنک را به فرد داد. او الان چند بادکنک سبز دارد؟
نامیلا 9 بادکنک دارد و 8 بادکنک را به فرد داد. الان چند بادکنک دارد؟
نامال 11 کتاب داستان دارد و 8 کتاب داستان را به سونیل داده است. او الان چند کتاب داستان دارد؟
ریا 12 خانه اجاره ای دارد و 5 خانه اجاره ای را به ساسی داده است. الان چند تا خونه داره؟
نامیلا 11 زمین سوف دارد و 4 عدد از آن را به فرد داد. او اکنون چند تخته زمین دارد؟
جوین 16 تخم دارد و 4 عدد از آن را به نیلان داد. او الان چند تخم دارد؟
مولانا 16 کیسه دارد و 10 کیسه را به سوسیلا داد. الان چند تا کیف داره؟
کاوین 20 بادکنک سیاه دارد و 15 بادکنک را به رام داد. او الان چند بادکنک سیاه دارد؟
رسمی 5 حیوان خانگی دارد و 2 تا از حیوانات خانگی را به نیمال داد. او اکنون چند حیوان خانگی دارد؟
وینسون 5 حلقه طلا دارد و 4 حلقه را به ویمالا داده است. الان چند حلقه دارد؟
رامیل 20 بادکنک آبی دارد و 10 بادکنک را به فرد داد. او اکنون چند بادکنک آبی دارد؟
تام 18 بادکنک دارد و 10 بادکنک را به فرد داد. الان چند بادکنک دارد؟
رانیل 8 کتاب دارد و 5 کتاب را به نیمال داده است. الان چند تا کتاب داره؟
رنگیت 19 جعبه دارد و او 14 جعبه را به اودایا داد. او اکنون چند جعبه دارد؟
آسیته 20 جریب زمین دارد و 4 جریب آن را به پسرش داد. او اکنون چند هکتار زمین دارد؟
هری 14 جریب زمین دارد و 5 جریب آن را به دخترش داد. او اکنون چند هکتار زمین دارد؟
ویمالا 20 جریب زمین دارد و 4 جریب آن را به پسرش داده است. او اکنون چند هکتار زمین دارد؟
آنیل 25 جریب زمین دارد و 5 جریب آن را به دخترش داده است. او اکنون چند هکتار زمین دارد؟
آسیته 12 جریب زمین دارد و 5 جریب آن را به پسرش داد. او اکنون چند هکتار زمین دارد؟
آسیته 20 جریب زمین دارد و 15 جریب آن را به پسرش داد. او اکنون چند هکتار زمین دارد؟
تام 12 بادکنک سفید دارد و 11 بادکنک را به فرد داد. او الان چند بادکنک سبز دارد؟
نامیلا 11 بادکنک دارد و 7 بادکنک را به فرد داد. الان چند بادکنک دارد؟
جیمی 12 کتاب داستان دارد و 7 کتاب داستان را به ویمال داد. او الان چند کتاب داستان دارد؟
هری 9 خانه اجاره ای دارد و 5 خانه اجاره ای را به ساسی داد. الان چند تا خونه داره؟
نامیلا 9 زمین سوف دارد و 7 عدد از آن را به فرد داد. او اکنون چند تخته زمین دارد؟
نیرمال 12 تخم دارد و 7 عدد از آنها را به ویمال داد. الان چند تخم دارد؟
سورنگا 14 کیف دارد و 11 کیسه را به سوسیلا داده است. الان چند تا کیف داره؟
کاوین 11 بادکنک سیاه دارد و 9 بادکنک را به رام داد. او الان چند بادکنک سیاه دارد؟
ایان 3 طوطی دارد و 2 تا از طوطی ها را به نیمال داد. او اکنون چند طوطی دارد؟
سونیل 19 حلقه دارد و 16 حلقه را به ویمالا داده است. الان چند حلقه دارد؟
تولاسی 3 بادکنک سبز دارد و 1 بادکنک را به دوستش داد. او اکنون چند بادکنک سبز دارد؟
نرمی 100 بادکنک دارد و 80 بادکنک را به فرد داد. او اکنون چند بادکنک دارد؟
راوی 15 کتاب داستان دارد و 8 کتاب داستان را به سوپون داد. او الان چند کتاب داستان دارد؟
ویمال 14 خانه اجاره ای دارد و 4 خانه اجاره ای را به سارو داد. الان چند تا خونه داره؟
چامیلا 120 سوف دارد و 30 عدد از آن را به فرانسیس داد. او اکنون چند سکوی زمین دارد؟
داسون 200 تخم دارد و 80 عدد از آن را به سوپون داد. الان چند تخم دارد؟
مونیشا 5 تا کیف داره و 2 تا از کیسه ها رو به سوزی داد. الان چند تا کیف داره؟
راجا 30 بادکنک سیاه دارد و 16 بادکنک را به راما داد. او الان چند بادکنک سیاه دارد؟
رزی 3 حیوان خانگی دارد و یکی از حیوانات خانگی را به کمال داد. او اکنون چند حیوان خانگی دارد؟
ویمال 30 حلقه دارد و 16 حلقه را به کمال داده است. الان چند حلقه دارد؟
سارو 30 حلقه دارد و 16 حلقه را به جوی داد. الان چند حلقه دارد؟
راوی 20 کتاب داستان دارد و 8 کتاب داستان را به سوپون داد. او الان چند کتاب داستان دارد؟
سوزان با 78 مداد شروع می کند و 34 مداد را به پاتریک می دهد. سوزان با چند مداد تمام می شود؟
لیزا 92 پوند و کاترین 5 پوند وزن دارند. لیزا چقدر از کاترین سنگین تر است؟
جورج 14 بلوک دارد و 10 بلوک را به جودی می دهد. جورج چند بلوک خواهد داشت؟
ترزا با 56 تخم شروع می شود و 16 تخم مرغ را از دست می دهد. ترزا با چند تخم مرغ به پایان می رسد؟
وزن پائولا 53 پوند و نیکلاس 16 پوند است. پائولا چقدر از نیکلاس سنگین تر است؟
اریک 35 پوند و پیتر 2 پوند وزن دارند. اریک چقدر از پیتر سنگین تر است
جسی 90 بادام زمینی دارد و 21 بادام زمینی توسط اسب آبی خورده می شود. جسی چند بادام زمینی خواهد داشت؟
روت 67 پوند و جودی 58 پوند وزن دارد. روت چقدر از جودی سنگین تر است؟
در یک جعبه 61 پاک کن وجود دارد و لری 59 پاک کن می گیرد. چند نفر مانده اند؟
جاشوا 79 بلیط دارد و 6 بلیط توسط اسب آبی خورده می شود. جاشوا چند بلیط خواهد داشت؟
در یک جعبه 85 کارت وجود دارد و کارلوس 13 کارت می گیرد. چند نفر مانده اند؟
18 اسکیت در یک جعبه وجود دارد و ارل 6 اسکیت می گیرد. چند نفر مانده اند؟
لیزا با 74 تخم مرغ شروع می کند و 63 تخم مرغ را به دایان می دهد. لیزا با چند تخم مرغ به پایان می رسد؟
در یک جعبه 87 موز وجود دارد و لیزا 20 موز می برد. چند نفر مانده اند؟
استیون با 86 استیکر شروع می کند و 81 استیکر را با کاتلین به اشتراک می گذارد. استیون با چند برچسب تمام می شود؟
Shawn با 58 درب بطری شروع می‌کند و مری 6 بطری را حذف می‌کند. شاون با چند درب بطری به پایان می رسد؟
در یک جعبه 73 پاک کن وجود دارد و ربکا 2 پاک کن می گیرد. چند نفر مانده اند؟
کاترین با 89 موز شروع می کند و 23 عدد توسط اسب آبی خورده می شود. کاترین با چند موز به پایان می رسد؟
74 بلیط در یک جعبه وجود دارد و دایان 2 بلیط می گیرد. چند نفر مانده اند؟
یک شکارچی گنج یک صندوق گنج دفن شده را کشف کرد که در مجموع 5155 گوهر پر شده بود و 45 جواهرات از الماس و بقیه یاقوت بودند. چند تا از گوهرها یاقوت بود؟
در تیم والیبال 6 پسر و 8 دختر حضور دارند. چند بچه در تیم هستند؟
سارا 6 عدد دونات شکری و 9 عدد دونات ساده دارد و سپس همه را در یک بشقاب می گذارد. چند دونات در بشقاب وجود دارد؟
بابی 3 سکه و آزی 5 سکه و اگر آنها را کنار هم بگذارند. چند تا دارند؟
امروز یک رستوران 9 پیتزا در هنگام ناهار و 6 پیتزا در هنگام شام سرو کرد. امروز چند پیتزا سرو شد؟
بنی 2 سیب و دن 9 سیب از درخت سیب چیدند. در کل چند سیب چیده شد؟
تام 9 بادکنک زرد دارد سارا 8 بادکنک زرد دارد. چند بادکنک زرد دارند؟ در مجموع؟
سام 18 صدف و مری 47 صدف در ساحل پیدا کردند. آنها با هم چند صدف پیدا کردند؟
سارا 45 گلابی و سالی 11 گلابی از درخت گلابی چید. در کل چند گلابی چیده شد؟
جوآن 40 بادکنک آبی دارد ملانی 41 بادکنک آبی دارد. چند بادکنک آبی دارند؟ در مجموع؟
مری 18 صدف و جسیکا 41 صدف در ساحل پیدا کردند. با هم چند صدف پیدا کردند؟؟
مریم 9 تیله زرد دارد جوآن 3 تیله زرد دارد. در مجموع چند تیله زرد دارند؟
جوآن 6 صدف و جسیکا 8 صدف در ساحل پیدا کردند. آنها با هم چند صدف پیدا کردند؟
کیت 6 شلغم و آلیسا 9 شلغم کشت. در مجموع چند شلغم رشد کردند؟
مایک 5 دایم و سندی 10 دایم دارد. آنها سکه ها را در قلک گذاشتند. چند سکه در بانک گذاشتند؟
در حال حاضر 4 درخت گردو در پارک وجود دارد و کارگران پارک امروز 6 درخت گردو می کارند. پس از اتمام کار کارگران پارک چند درخت گردو خواهد داشت؟
2 مداد در کشو وجود دارد و تیم 3 مداد را در کشو قرار داده است. در مجموع الان چند مداد وجود دارد؟
در حال حاضر 33 درخت گردو در پارک وجود دارد و کارگران پارک امروز 44 درخت گردو را کاشت خواهند کرد. پس از اتمام کار کارگران پارک چند درخت گردو خواهد داشت؟
41 مداد در کشو وجود دارد و مایک 30 مداد را در کشو قرار داده است. در مجموع الان چند مداد وجود دارد؟
99 درب بطری و 5 درب بطری دیگر اضافه شده است. در کل چند نفر هستند؟
کاترین با 40 برچسب شروع می کند و 9 استیکر دیگر می گیرد. کاترین با چند برچسب به پایان می رسد؟
مایک 10 سکه دارد و 7 سکه او سکه و بقیه سکه است. چند سکه است
جو و تام 8 تیله دارند و وقتی همه تیله هایشان را کنار هم می گذارند، جو 3 تیله دارد. تام چند تیله دارد؟
بابی و ساندی 12 سکه در کیف پول گذاشتند و ساندی 8 سکه. بابی چند سکه گذاشت؟
مایک و سندی 11 سکه در یک قلک و مایک 7 سکه گذاشتند. سندی چند سکه گذاشت؟
در یک اتاق 8 سگ و 4 گربه وجود دارد. چند حیوان در اتاق هستند؟
در تیم والیبال 25 پسر و 8 دختر حضور دارند. چند بچه در تیم هستند؟
در تیم والیبال 6 دختر و 8 پسر حضور دارند. چند بچه در تیم هستند؟
در یک قفس 11 طوطی و 10 کلاغ وجود دارد. چند پرنده در قفس هستند؟
در یک قفس 13 طوطی و 9 کلاغ وجود دارد. چند پرنده در قفس هستند؟
روی میز 6 خودکار و 8 مداد وجود دارد. چند لوازم التحریر روی میز است؟
در قفس 9 فیل و 8 گاو وجود دارد. چند پستاندار در قفس هستند؟
در این استخر 6 کروکودیل و 10 لاک پشت وجود دارد. چند خزنده در استخر وجود دارد؟
12 پسر و 18 دختر در تیم بسکتبال حضور دارند. چند بچه در تیم هستند؟
در این تیم 11 پسر و 14 دختر حضور دارند. چند دانش آموز در تیم حضور دارند؟
در یک اتاق 8 سگ سیاه و 4 گربه سفید وجود دارد. چند حیوان در اتاق هستند؟
در تیم والیبال 11 دختر و 8 پسر حضور دارند. چند بچه در تیم هستند؟
6 دختر آسیایی و 8 دختر آفریقایی در تیم والیبال حضور دارند. چند بچه در تیم هستند؟
در یک قفس 12 طوطی سبز و 10 کلاغ سفید وجود دارد. چند پرنده در قفس هستند؟
روی کمد 36 خودکار و 8 مداد وجود دارد. چند لوازم التحریر در کمد است؟
در باغ وحش 9 فیل وحشی و 8 گاو روستایی وجود دارد. چند حیوان در باغ وحش وجود دارد؟
در این استخر 10 کروکودیل و 10 لاک پشت وجود دارد. چند خزنده در استخر وجود دارد؟
12 پسر و 18 دختر در تیم بسکتبال حضور دارند. چند دانش آموز در تیم حضور دارند؟
در این تیم 14 پسر و 15 دختر حضور دارند. چند دانش آموز در تیم حضور دارند؟
در یک اتاق 23 سگ سیاه و 14 گربه سفید وجود دارد. چند حیوان در اتاق هستند؟
45 دختر و 8 پسر در تیم والیبال حضور دارند. چند بچه در تیم هستند؟
12 دختر آسیایی و 45 دختر آفریقایی در تیم تنیس حضور دارند. چند کودک در تیم تنیس حضور دارند؟
در یک قفس 12 طوطی و 10 کلاغ سفید وجود دارد. چند پرنده در قفس هستند؟
در یک قفس 13 طوطی و 11 کلاغ وجود دارد. چند پرنده در قفس هستند؟
روی کمد 36 خودکار مشکی و 8 خودکار آبی وجود دارد. چند لوازم التحریر در کمد است؟
12 فیل وحشی و 13 گاو روستایی در باغ وحش وجود دارد. چند حیوان در باغ وحش وجود دارد؟
22 کروکودیل و 10 لاک پشت در استخر وجود دارد. چند خزنده در استخر وجود دارد؟
14 پسر و 36 دختر در تیم بسکتبال حضور دارند. چند دانش آموز در تیم حضور دارند؟
در تیم تنیس 6 پسر و 8 دختر حضور دارند. چند بچه در تیم هستند؟
در یک اتاق 8 روباه و 12 گربه وجود دارد. چند حیوان در اتاق هستند؟
12 دختر و 8 پسر در تیم هاکی حضور دارند. چند کودک در تیم هاکی هستند؟
در یک قفس 11 طوطی و 10 فاخته وجود دارد. چند پرنده در قفس هستند؟
در یک قفس 13 طوطی و 9 فاخته وجود دارد. چند پرنده داخل قفس هستند؟
در جعبه 6 عدد پاک کن و 8 مداد وجود دارد. چه تعداد لوازم التحریر داخل جعبه است؟
سارا 6 دونات عسلی و 12 دونات ساده دارد و سپس همه آنها را در بشقاب می چیند. چند دونات در بشقاب وجود دارد؟
مری 18 صدف و جسیکا 41 صدف در ساحل پیدا کردند. آنها با هم چند صدف پیدا کردند؟
در حال حاضر 4 درخت گردو در پارک وجود دارد. کارگران پارک امروز 6 درخت گردو می کارند. پس از اتمام کار کارگران پارک چند درخت گردو خواهد داشت؟
در حال حاضر 33 درخت گردو در پارک وجود دارد و کارگران پارک امروز 44 درخت گردو را کاشت خواهند کرد. پارک چند درخت گردو خواهد داشت؟ وقتی کارگران تمام می شوند؟
راوی 3 دایم مشکی دارد و آزی 12 دایم آبی و اگر آنها را کنار هم بگذارند. چند تا دارند؟
یک رستوران 9 بسته غذا را در هنگام ناهار و 6 بسته را در هنگام شام سرو کرد. امروز چند بسته غذا سرو شد؟
کمال 2 پرتقال و دن 9 پرتقال از درخت پرتقال چید. در کل چند پرتقال برداشت شد؟
تام 12 بادکنک آبی دارد سارا 8 بادکنک آبی دارد. چند بادکنک آبی دارند؟ در مجموع؟
نیمالا 12 صدف و کالا 13 صدف در ساحل پیدا کردند. آنها با هم چند صدف پیدا کردند؟
سارا 45 سیب و سالی 11 سیب از درخت سیب چید. در کل چند سیب چیده شد؟
جوآن 12 بادکنک قرمز دارد ملانی 41 بادکنک قرمز دارد. چند بادکنک قرمز دارند؟ در مجموع؟
مری 12 سنگ و جسیکا 13 سنگ در برنج پیدا کردند. آنها با هم چند سنگ پیدا کردند؟
مریم 9 تیله بنفش دارد جوآن 56 تیله بنفش دارد. در مجموع چند تیله بنفش دارند؟
جوآن 10 صدف و کالا 7 صدف در ساحل پیدا کردند. آنها با هم چند صدف پیدا کردند؟
کیت 6 شلغم و آلیسا 13 شلغم کشت. در مجموع چند شلغم رشد کردند؟
راوی 5 گوهر دارد و سندی 10 گوهر دارد و آنجا گوهرها را در قلک می گذارند. چند گوهر در بانک گذاشتند؟
در حال حاضر 4 درخت انبه در پارک وجود دارد و کارگران پارک امروز 6 درخت انبه را کاشت خواهند کرد. پارک چند درخت انبه خواهد داشت؟ وقتی کارگران تمام می شوند؟
12 مداد در کشو وجود دارد و vimaala 6 مداد را در کشو قرار داده است. الان در کل چند مداد وجود دارد؟
در حال حاضر 11 درخت سیب در پارک وجود دارد و کارگران پارک امروز 11 درخت سیب را می کارند. این پارک چند درخت سیب خواهد داشت؟ وقتی کارگران تمام می شوند؟
12 خودکار در کشو وجود دارد و مایک 15 خودکار را در کشو قرار داده است. در حال حاضر در مجموع چند قلم وجود دارد؟
87 درب بطری و 15 درب بطری دیگر اضافه شده است. در کل چند نفر هستند؟
کاترین با 40 برچسب قلب شروع می کند و 19 استیکر دیگر می گیرد. کاترین با چند برچسب قلب پایان می یابد؟
سونیل 10 روپیه دارد و 7 روپیه اش پنی و بقیه کاغذ است. چند تا کاغذ؟
راوی و کاوی 20 تیله دارند و وقتی همه تیله هایشان را کنار هم می گذارند. راوی دارای 3 تیله است. کاوی چند تیله دارد؟
بابی و سندی 24 سکه در کیف پول گذاشتند و ساندی 12 سکه. بابی چند سکه گذاشت؟
کامالا و سندی 13 سکه در قلک و کامالا 8 سکه گذاشتند. سندی چند سکه گذاشت؟
ویمال 10 کیف دارد و 7 تا از کیف هایش کوچک و بقیه بزرگ هستند. کیسه های بزرگ چند است؟
راوی و ویمال وقتی همه سکه هایشان را کنار هم می گذارند 25 سکه دارند و راوی 6 سکه دارد. ویمال چند سکه دارد؟
بابی و سندی 30 سکه در کیف پول گذاشتند و ساندی 15 سکه. بابی چند سکه گذاشت؟
کامالا و ویمالا 12 پنی در قلک و ویمالا 8 پنی گذاشتند. کامالا چند پنی گذاشت؟
مایک 10 سکه دارد و 8 سکه او سکه و بقیه سکه است. چند سکه است؟
جو و تام 11 تیله دارند و وقتی همه تیله هایشان را کنار هم می گذارند و جو 5 تیله دارد. تام چند تیله دارد؟
کاپی و سندی 12 بسته شکر را در یک جعبه گذاشتند و کاپی در 10 بسته. سندی چند بسته گذاشت؟
مایک و سندی 12 سکه در یک قلک و مایک 6 سکه گذاشتند. سندی چند سکه گذاشت؟
سونیل 12 روپیه دارد و 8 روپیه او کاغذ و بقیه سکه است. چند سکه است؟
راوی و ساسیکالا وقتی تمام تیله های خود را کنار هم می گذارند 200 تیله قرمز دارند و راوی 12 تیله دارد. ساسیکالا چند تیله دارد؟
ویمالا و کالاما 40 سکه در یک کیف و ویمالا 12 سکه جمع کردند. کالاما چند سکه جمع کرد؟
کامالا و سندی 24 سکه در قلک و کامالا 10 سکه گذاشتند. سندی چند سکه گذاشت؟
هری 10 سکه دارد و 9 سکه او سکه و بقیه سکه است. چند سکه است؟
نیلان و تام 10 سکه وقتی همه سکه هایشان را کنار هم می گذارند و نیلان 3 سکه دارد. تام چند سکه دارد؟
اوما و راج 24 سیب را در یک کیسه ریختند و راج 13 سیب را داخل یک کیسه گذاشتند. اوما چند سیب را در آن ریخت؟
مایک و سندی 23 سکه در یک قلک و مایک 12 سکه گذاشتند. سندی چند سکه گذاشت؟
سونیلا 11 روپیه دارد و 8 روپیه او پنی و بقیه کاغذ است. چند تا کاغذ؟
راوی و کالا وقتی همه بیسکویت هایشان را کنار هم می گذارند 20 بیسکویت دارند و راوی 3 بیسکویت دارد. کالا چند بیسکویت دارد؟
بابی و سندی 112 سکه در کیف پول گذاشتند و ساندی 15 سکه. بابی چند سکه گذاشت؟
کامالا و سندی 52 سکه در یک بانک گذاشتند. اما کامالا 45 سکه گذاشت. سندی چند سکه گذاشت؟
ویمال 89 بسته دارد و 7 بسته او کوچک و بقیه بزرگ هستند. بسته های بزرگ چند هستند؟
راوی و ویمال وقتی همه بشقاب هایشان را کنار هم می گذارند 25 بشقاب زباله دارند و راوی 6 بشقاب زباله دارد. ویمال چند بشقاب دارد؟
کامالا و ویمالا 14 پنی در قلک و ویمالا 10 پنی گذاشتند. کامالا چند پنی گذاشت؟
نیکی 10 دلار دارد و 8 دلارش سکه و بقیه سکه است. سکه چند دلار است؟
جو و آن وقتی همه پرتقال هایشان را کنار هم می گذارند 11 پرتقال دارند و جو 9 پرتقال دارد. آن چند پرتقال دارد؟
کاپی و سندی 13 بسته شکر را در یک بسته و کاپی در 9 بسته قرار دادند. سندی چند بسته گذاشت؟
مایک و هری 12 سکه در یک قلک و مایک 6 سکه گذاشتند. هری چند سکه گذاشت؟
سونیل 12 پوند دارد و 8 پوندش کاغذ و بقیه سکه است. سکه چند پوند است؟
راوی و ساسیکالا وقتی تمام تیله های خود را کنار هم می گذارند 169 تیله زرد دارند و راوی 135 تیله دارد. ساسیکالا چند تیله دارد؟
vimaala و Nimala 40 پوسته در یک کیسه و vimaala 12 کیسه جمع آوری کردند. کالاما چند جمع کرد؟
کامالا و سندی 12 سکه در قلک و کامالا 10 سکه گذاشتند. سندی چند سکه گذاشت؟
4 عدد موز و 4 عدد موز دیگر اضافه شده است. در کل چند نفر هستند؟
بتی با ۲ استیکر شروع می‌کند و ۳ استیکر دیگر از روبی دریافت می‌کند. بتی با چند برچسب به پایان می رسد؟
5 عدد موز و 7 عدد موز دیگر اضافه شده است. در کل چند نفر هستند؟
آدام با 7 تیله شروع می کند و لیزا 4 تیله دیگر به آدام می دهد. آدم با چند تیله ختم می شود؟
بیل 9 توپ و جیم 7 توپ کمتر از بیل دارند. جیم چند توپ دارد؟
امل 10 سیب و ویمال 8 سیب بیشتر از امل دارد. ویمال چند سیب دارد؟
کمال 16 قلم و نیمال 12 قلم کمتر از کمال دارند. نیمال چند قلم دارد؟
ماریا 20 روپیه دارد و روی 7 روپیه کمتر از ماریا. روی چند روپیه است؟
نیمالا 18 کیف و کامالا 7 کیف کمتر از نیمالا دارند. کامالا چند کیف دارد؟
هری 12 بیسکویت و ماریا 7 بیسکویت بیشتر از هری دارد. مریم چند بیسکویت دارد؟
راوی 13 کیک و کمال 7 کیک کمتر از راوی دارد. کمال چقدر کیک داره؟
راوی 8 نان و کمیل 6 نان بیشتر از راوی دارد. کامیل چقدر نان دارد؟
امل 9 کتاب و ویمال 8 کتاب کمتر از امل دارد. امل چند کتاب دارد؟
راوی 13 براش و کمال 8 براش کمتر از راوی دارد. کمال چند براش داره؟
بیل 15 قلم و ماریا 9 قلم کمتر از بیل دارند. مریم چند قلم دارد؟
راوی 18 کیف و هری 7 کیف بیشتر از راوی دارد. هری چند تا کیف داره؟
راوی 10 روپیه و کمال 7 روپیه کمتر از راوی دارد. کمال چقدر پول دارد؟
فری 20 بیسکویت و دام 5 بیسکویت بیشتر از فری دارد. دام چند بیسکویت دارد؟
کمال 4 باکس و نیمال 2 باکس کمتر از کمال دارد. نیمال چند جعبه دارد؟
ویمالا 34 سال سن دارد و کامالا 9 سال از ویمالا کوچکتر است. کامالا چند سالشه؟
سونیل 40 ساله و نالین 20 سال از سونیل کوچکتر هستند. نالین چند سالشه؟
راوی 25 سال سن دارد و دوستش 9 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
کاپیلا 30 سال دارد و دوستش 19 سال از او بزرگتر است. دوست چند سالشه؟
ویمال 25 سال سن دارد و دوستش 2 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
سونیل 20 سال سن دارد و نالین 5 سال از سونیل کوچکتر است. نالین چند سالشه؟
سامان 15 بیسکویت و ماریا 7 بیسکویت بیشتر از سامان دارد. مریم چند بیسکویت دارد؟
مورو 13 تابه و سامان 6 تابه کمتر از مورو دارد. سامان چند تابه دارد؟
نالین 12 فایل و نیمال 4 فایل کمتر از نالین دارد. نیمال چند فایل دارد؟
امل 9 باکس ناهار دارد و رزی 6 باکس ناهار کمتر از امل دارد. رزی چند جعبه ناهار دارد؟
ویمالا 30 سال سن دارد و کامالا 10 سال از ویمالا کوچکتر است. کامالا چند سالشه؟
سونیل 45 سال سن دارد و پسرش 20 سال از او کوچکتر است. پسر چند سالشه
راوی 20 سال دارد و دوستش 9 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
کاپیلا 25 سال سن دارد و دوستش 2 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
ویمال 21 سال دارد و دوستش 3 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
سونیل 20 سال دارد و نالین 3 سال از سونیل کوچکتر است. نالین چند سالشه؟
بیل 9 کتاب و جیم 7 کتاب کمتر از بیل دارد. جیم چند کتاب دارد؟
نسال 6 سیب و ویمال 3 سیب کمتر از نسال دارد. ویمال چند سیب دارد؟
سامان 5 جعبه سیاه و نیمال 2 جعبه سیاه کمتر از سامان دارد. نیمال چند جعبه سیاه دارد؟
سوپون 15 پوند و رونی 6 پوند کمتر از سوپون است. رونی چند پوند دارد؟
تام 15 بطری و کامالا 7 بطری بیشتر از تام دارد. کامالا چند بطری دارد؟
سوزان 6 بسته ناهار و کمال 4 بسته ناهار بیشتر از سوزان دارد. کمال چند بسته ناهار دارد؟
راوی 11 آناناس و کمیل 7 آناناس بیشتر از راوی دارد. کمیل چقدر آناناس دارد؟
نارا 12 کلید و هری 6 کلید بیشتر از نارا دارد. هری چندتا کلید داره؟
سوپون 15 بیسکویت و کمال 11 بیسکویت بیشتر از سوپون دارد. کمال چند تا بیسکویت داره؟
تيلاک 13 سکه و ويل 6 سکه بيشتر از تيلاک دارد. ویل چند سکه دارد؟
نالین 11 فایل ویدیویی و رونی 4 فایل ویدیویی بیشتر از نالین دارد. رونی چند فایل ویدئویی دارد؟
رانی 16 بسته و رونی 64 بسته بیشتر از رانی دارد. رونی چند بسته دارد؟
مورو 11 تابه و سامان 5 قلم بیشتر از مورو دارد. سامان چند تابه دارد؟
هری 9 پرتقال و مری 3 پرتقال بیشتر از هری دارد. مریم چند پرتقال دارد؟
ویمالا 12 سال سن دارد و کامالا 8 سال از ویمالا بزرگتر است. کامالا چند سالشه؟
سونیل 44 ساله و نالین 11 سال از سونیل بزرگتر هستند. نالین چند سالشه؟
راوی 28 سال دارد و دوستش 4 سال از او بزرگتر است. دوست چند سالشه؟
کاپیلا 14 سال دارد و دوستش 5 سال از او بزرگتر است. دوست چند سالشه؟
سمال 20 سال دارد و دوستش 8 سال از او بزرگتر است. دوست چند سالشه؟
سونیل 18 سال دارد و نالین 5 سال از سونیل بزرگتر است. نالین چند سالشه؟
لسال 11 پرتقال و ویمال 6 پرتقال بیشتر از لسال دارد. ویمال چند پرتقال دارد؟
کمال 6 جعبه دارد و نیمال 5 جعبه بیشتر از کمال. نیمال چند جعبه دارد؟
سوپون 11 پوند و رونی 8 پوند بیشتر از سوپون است. رونی چند پوند دارد؟
ویمالا 36 کیسه دارد اما کامالا 25 کیف کمتر از ویمالا دارد. کامالا چند کیف دارد؟
LaSalle دارای 40 جعبه ناهار و Rosie دارای 23 جعبه ناهار کمتر از LaSalle است. رزی چند جعبه ناهار دارد؟
راسو 15 لیمو و سانا 10 لیمو کمتر از راسو دارد. ثنا چند عدد لیمو دارد؟
راوی 12 نان و کمیل 8 نان کمتر از راوی دارد. کمیل چقدر نان دارد؟
رانی 11 توپ و رامانی 5 توپ کمتر از رانی دارد. رامانی چند توپ دارد؟
ماریا 20 روپیه و روی 7 روپیه کمتر از ماریا دارند. روی چقدر پول دارد؟
راوی 3 کیک و کمال 1 کیک کمتر از راوی دارد. کمال چقدر کیک داره؟
بیل 15 مقاله و ماریا 9 مقاله کمتر از بیل دارد. مریم چند روزنامه دارد؟
ماریا 20 بلیط و رزی 7 بلیط کمتر از ماریا دارند. رزی چند بلیط دارد؟
نارا 10 فنجان و هری 3 فنجان کمتر از نارا. هری چند فنجان دارد؟
لازال 4 اسباب بازی و رزی 2 اسباب بازی کمتر از لازال دارد. رزی چند اسباب بازی دارد؟
کمال 10 مداد و نیمال 3 مداد کمتر از کمال دارد. نیمال چند مداد دارد؟
راوی 13 براش و کمال 8 براش کمتر از راوی دارد. کمال چند براش داره؟
بالا 20 بار و سانا 10 بار بیشتر از بالا انجام داده است. صنعا چقدر کار کرده است؟
امل 9 میوه و رزی 6 میوه کمتر از امل دارد. رزی چقدر میوه دارد؟
نالین 5 شکلات و نیمال 2 شکلات کمتر از نالین دارد. نیمال چقدر شکلات دارد؟
فری 11 موز و دام 3 موز بیشتر از فری دارد. دام چند موز دارد؟
کمال 16 تابه و نیمال 12 تابه کمتر از کمال دارد. نیمال چند تابه دارد؟
راوی 34 براش و کمال 23 براش کمتر از راوی دارد. کمال چند براش داره؟
ماریا 15 تابه و کمال 9 تابه کمتر از ماریا دارد. کمال چند تابه دارد؟
مورو 4 تابه و سامان 2 تابه کمتر از مورو دارد. سامان چند تابه دارد؟
نوین 12 سال دارد و دوستش 2 سال از او بزرگتر است. دوست چند سالشه؟
شان 34 سال سن دارد و دوستش 5 سال از او بزرگتر است. دوست چند سالشه؟
آماراتا 22 سال دارد و دوستش 4 سال از او بزرگتر است. دوست چند سالشه؟
ویمالا 30 سال سن دارد و کامالا 12 سال از ویمالا کوچکتر است. کامالا چند سالشه؟
سونیل 50 سال سن دارد و نالین 30 سال از سونیل کوچکتر است. نالین چند سالشه؟
آماراتا 45 سال سن دارد و پسرش 20 سال از او کوچکتر است. پسر چند سالشه
سامان 20 سال دارد و دوستش 9 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
گایان 25 سال سن دارد و دوستش 2 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
پسان 25 سال دارد و نالین 12 سال از پسان کوچکتر است. نالین چند سالشه؟
ویمالا 28 سال سن دارد و کامالا 8 سال از ویمالا بزرگتر است. کامالا چند سالشه؟
پسان 44 سال سن دارد و نالین 11 سال از پسان بزرگتر است. نالین چند سالشه؟
شان 18 سال دارد و نالین 5 سال از شان بزرگتر است. نالین چند سالشه؟
آن 0.7 مایل سفر کرد و 0.4 مایل دوید. مجموع مسافت طی شده توسط آن چقدر است؟
سامان 3 مایل رفت و 2 مایل شنا کرد. کل مسافت طی شده توسط سامان چقدر است؟
گایان 2 مایل راه رفت و 5 مایل دوید. مجموع مسافت طی شده توسط گایان چقدر است؟
پاسان 0.3 مایل رفت و 0.1 مایل دوید. کل مسافت طی شده توسط پاسان چقدر است؟
ویجی 7 مقاله می نویسد و 5 مقاله تایپ می کند. ویجی چقدر بیشتر از تایپ کردنش می نویسد؟
سامیر 17 صفحه می نویسد و 6 صفحه تایپ کرده است. سامیر چقدر بیشتر از تایپ کردنش می نویسد؟
یک پرنده 3 متر پرواز کرد و 2 متر پرواز کرد. کل مسافتی که پرنده طی کرده چقدر است؟
یک گربه 2 مایل راه رفت و 5 مایل دوید. کل مسافت طی شده توسط گربه چقدر است؟
سگی 5 متر راه رفت و 2 متر دوید. کل مسافتی که سگ طی کرده چقدر است؟
یک خرگوش 2 مایل راه رفت و 5 مایل دوید. کل مسافت طی شده توسط خرگوش چقدر است؟
امل 10 مقاله می نویسد و 2 مقاله تایپ می کند. امل چقدر بیشتر از تایپ کردنش می نویسد؟
رزی 20 سیب برداشت و 8 سیب پرت کرد. رزی چند سیب دارد؟
12 پرتقال برداشتم و 5 پرتقال انداختم. پسان چند پرتقال دارد؟
یک روباه 5 متر راه رفت و 2 متر دوید. روباه تا کجا پیش رفت؟
یک تمساح 3 مایل راه رفت و 2 مایل شنا کرد. کل مسافت طی شده توسط کروکودیل چقدر است؟
وانیتا 7 مقاله می نویسد و 15 مقاله تایپ کرده است. وانیتا چقدر بیشتر از نوشتن تایپ می کند؟
گایان 4 مقاله می نویسد و 7 مقاله تایپ می کند. گایان چقدر بیشتر از نوشتن تایپ می کند؟
ماهلا 6 مقاله می نویسد و 12 مقاله تایپ کرده است. ماهلا چقدر بیشتر از نوشتن تایپ می کند؟
سومانا 3 مقاله می نویسد و 10 مقاله تایپ کرده است. سومانا چقدر بیشتر از نوشتن تایپ می کند؟
رزی 13 حرف می نویسد و 10 حرف را تایپ کرده است. رزی چقدر بیشتر از نوشتن تایپ می کند؟
آماره 10 سیب چید و 8 سیب انداخت. آماره چند سیب دارد؟
وانیتا 15 پرتقال برداشت و 10 پرتقال پرت کرد. وانیتا چند پرتقال دارد؟
ماهلا 12 سیب برداشت و 5 سیب پرت کرد. ماهلا چند سیب دارد؟
28 عدد بادام زمینی برداشتم و 22 عدد پرتقال انداختم. پسان چند پرتقال دارد؟
لسال 4 اسباب بازی و رزی 2 اسباب بازی کمتر از لازال دارد. رزی چند اسباب بازی دارد؟
پاسان 0.3 مایل رفت و 0.1 مایل دوید. کل مسافت طی شده توسط پاسان چقدر است؟
ویجی 7 مقاله می نویسد و 5 مقاله تایپ می کند. ویجی چقدر بیشتر از تایپ کردن می نویسد؟
دینا کلوچه درست کرد و از 0.625 کیلوگرم آرد و 0.25 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد دینا چقدر بیشتر از شکر مصرف کرد؟
سومانا شیرینی درست کرد و از 1 کیلوگرم آرد و 0.500 کیلوگرم شکر استفاده کرد. سومانا چه مقدار آرد بیشتر از شکر مصرف کرد؟
وانیتا روتی درست کرد و از 5 کیلوگرم آرد و 1 لیتر آب استفاده کرد. وانیتا چه مقدار آرد بیشتر از آب مصرف کرد؟
رزی نان درست کرد و از 2 کیلوگرم آرد و 0.5 لیتر آب استفاده کرد. رزی چقدر بیشتر از آب آرد استفاده کرد؟
آن کوکی درست کرد و از 0.625 کیلوگرم آرد و 0.25 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آنا چه مقدار آرد بیشتر از شکر استفاده کرد؟
او برای خانه ای که ویمال ساخته بود 100 کیلوگرم سیمان و 140 کیلوگرم ماسه استفاده کرد. ویمال چقدر بیشتر از سیمان استفاده کرده است؟
برای خانه ای که سامیر ساخته بود 30 کیلوگرم سیمان و 100 کیلوگرم ماسه استفاده کرد. سامیر چه مقدار ماسه بیشتر از سیمان مصرف کرده است؟
او برای خانه ای که سامان ساخت 18 کیلوگرم سیمان و 12 کیلوگرم شن استفاده کرد. سامان چقدر شن بیشتر از سیمان مصرف کرده است؟
سومانا کلوچه درست کرد و از 11 کیلوگرم آرد و 4 کیلوگرم شکر استفاده کرد. آرد سومانا چقدر بیشتر از شکر مصرف کرد؟
امل قیف درست می کرد و از 11 کیلوگرم آرد و 10 لیتر آب استفاده می کرد. امل چه مقدار آرد بیشتر از آب مصرف کرد؟
پسان قیف درست کرد و 12 کیلوگرم آرد و 5 لیتر آب مصرف کرد. خاک چه مقدار آرد بیشتر از آب مصرف کرده است؟
برای خانه ای که سامیر ساخته بود از 230 کیلوگرم سیمان و 100 کیلوگرم شن استفاده کرد. سامیر چه مقدار ماسه بیشتر از سیمان مصرف کرده است؟
سامان 18 پیراهن داشت اما 5 پیراهن آسیب دیده بود. از سامان چند پیراهن باقی مانده است؟
راما 12 شلوار داشت اما 3 شلوار آسیب دیده بود. چند شلوار برای راما باقی مانده است؟
سامیر 5 توپ داشت اما 4 توپ را از دست داد. سامیر چند توپ باقی مانده است؟
راما 56 ویکت داشت اما 23 نفر مصدوم شدند. چند خفاش برای راما باقی مانده است؟
رزی 12 شلوار داشت اما 11 شلوار آسیب دیده بود. رزی چند شلوار مانده است؟
راوی 17 توپ تنیس پیدا کرد اما 14 توپ شکسته شد. راوی چند توپ تنیس دارد؟
سومانا 7 سیب پیدا کرد اما 4 سیب شکسته بود. چقدر سیب برای سومانا باقی مانده است؟
ویمال 123 توپ پیدا کرد اما 23 توپ شکسته شد. چند توپ برای ویمال باقی مانده است؟
170 خفاش پسان پیدا شد اما 45 خفاش شکست. پسان چند خفاش باقی مانده است؟
آن 7 عروسک پیدا کرد اما 3 عروسک شکسته شد. چند تا عروسک برای آن باقی مانده است؟
پاسان 0.3 مایل رفت و 0.1 مایل دوید. کل مسافت طی شده توسط خاک چقدر است؟
ویلیام 6 امتحان نوشت اما 3 امتحان را قبول کرد. ویمال چند بار مردود شد؟
راما 5 امتحان نوشت اما 4 امتحان داد. راما چند بار مردود شد؟
سام 9 سکه در بانکش داشت و پدرش 7 سکه به او داد. سام چند سکه دارد؟
ماریا 12 سکه در بانکش داشت و پدرش 21 سکه به او داد. مریم چند سکه دارد؟
راوی 56 سکه در بانکش داشت و پدرش 7 سکه به او داد. راوی چند سکه دارد؟
سونیل 6 سکه در بانکش داشت و پدرش 3 سکه به او داد. سونیل چند سکه دارد؟
کاپیلا 4 سکه در بانکش داشت و پدرش 2 سکه به او داد. کاپیلا چند سکه دارد؟
وانیتا 8 امتحان نوشت اما 5 امتحان داد. چند وانیتا مردود شد؟
راما 10 امتحان نوشت اما 3 امتحان داد. راما چند بار مردود شد؟
گایان 6 امتحان نوشت اما 2 امتحان داد. گایان چند بار مردود شد؟
رزی 9 سیب در کیفش داشت و مادرش 7 سیب دیگر به او داد. رزی چند سیب دارد؟
نایانا 4 سیب در کیفش داشت و مادرش 12 سیب دیگر به او داد. نایانا چند سیب دارد؟
شانی 10 سیب در کیفش داشت و مادرش 5 سیب دیگر به او داد. شانی چند سیب دارد؟
عماری 3 سیب در کیفش داشت و مادرش 3 سیب دیگر به او داد. آماری چند سیب دارد؟
رزی 3 سیب در کیفش داشت و مادرش 2 سیب دیگر به او داد. رزی چند سیب دارد؟
آنیتا 10 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 10 بادکنک دیگر به او داد. آنیتا چند بادکنک دارد؟
نایانا 2 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 3 بادکنک دیگر به او داد. نایانا چند بادکنک دارد؟
رزی 4 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 6 بادکنک دیگر به او داد. رزی چند بادکنک دارد؟
عماری 2 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 5 بادکنک دیگر به او داد. آماری چند بادکنک دارد؟
شانی 10 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 10 بادکنک دیگر به او داد. شانی چند بادکنک دارد؟
راوی در خانه اش 6 توپ داشت و دوستش 10 توپ به او داد. راوی چند توپ دارد؟
تام 16 توپ در خانه داشت و دوستش 1 توپ به او داد. تام چند توپ دارد؟
سامان 16 توپ در خانه داشت و دوستش 10 توپ به او داد. سامان چند توپ دارد؟
کمال 12 توپ در خانه داشت و دوستش 43 دوش به او داد. کمال چند توپ دارد؟
کاپیلا 3 توپ در خانه داشت و دوستش 3 توپ به او داد. کاپیلا چند توپ دارد؟
نیملا 11 کتاب روی میزش داشت و مادرش 9 کتاب دیگر. نیملا چند کتاب دارد؟
راما 9 کتاب روی میزش داشت و مادرش 9 کتاب دیگر. راما چند کتاب دارد؟
آن 34 کتاب روی میزش داشت و مادرش چهار کتاب دیگر. آنا چند کتاب دارد؟
سومانا 2 کتاب روی میزش داشت و مادرش 1 کتاب دیگر. سومانا چند کتاب دارد؟
وانیتا 5 کتاب روی میزش داشت و مادرش 6 کتاب دیگر. وانیتا چند کتاب دارد؟
امل 8 سکه داشت و پدرش 7 سکه به او داد. امل چند سکه دارد؟
بیل 2 سکه داشت و پدرش 4 سکه به او داد. بیل چند سکه دارد؟
کمال 3 سکه داشت و پدرش 6 سکه به او داد. کمال چند سکه دارد؟
هری 6 سکه داشت و پدرش 7 سکه به او داد. هری چند سکه دارد؟
نالین 8 سکه داشت و پدرش 8 سکه به او داد. نالین چند سکه دارد؟
ویمال 15 کتاب در ماشینش داشت و پدرش هفت کتاب دیگر. ویمال چند کتاب دارد؟
کمال 15 کتاب در ماشینش داشت و پدرش هفت کتاب دیگر. کمال چند کتاب دارد؟
امل 5 کتاب در ماشینش داشت و پدرش 4 کتاب دیگر. امل چند کتاب دارد؟
نالین 67 کتاب در ماشینش داشت و پدرش 32 کتاب دیگر. نالین چند کتاب دارد؟
هری 14 کتاب در ماشینش داشت و پدرش 42 کتاب دیگر. هری چند کتاب دارد؟
کمال 1900 روپیه داشت و پدرش 700 روپیه به او داد. کمال چقدر پول دارد؟
بیل 120 روپیه داشت و پدرش 25 روپیه به او داد. بیل چقدر پول دارد؟
ویمال 32 روپیه داشت و پدرش 45 روپیه به او داد. ویمال چقدر پول دارد؟
هری 156 روپیه داشت و پدرش 90 روپیه به او داد. هری چقدر پول داره؟
نالین 1234 روپیه داشت و پدرش 456 روپیه به او داد. نالین چقدر پول دارد؟
مورالی 9 توپ در جیب داشت و دوستش 10 توپ به او داد. مورالی چند توپ دارد؟
نالین 5 توپ در جیبش داشت و دوستش 3 توپ به او داد. نالین چند توپ دارد؟
هری 6 توپ در جیبش داشت و دوستش 10 توپ به او داد. هری چند توپ دارد؟
کاپیلا 2 توپ در جیبش داشت و دوستش 5 توپ به او داد. کاپیلا چند توپ دارد؟
امل 4 توپ در جیب داشت و دوستش 34 توپ به او داد. امل چند توپ دارد؟
سگی 5 متر راه رفت و 2 متر دوید. سگ تا کجا رفت؟
سامیر 17 صفحه می نویسد و 6 صفحه تایپ کرده است. سمیر چقدر بیشتر از تایپ کردنش می نویسد؟
در کیف 7 عدد کلاه وجود دارد. Sunil 6 تا از آنها را می گیرد. در کیسه چند کلاه وجود دارد؟
ماشین دارای 3 کلاهک است. گایان 2 تا از آنها را می گیرد. ماشین چند تا کلاه داره؟
12 کلاه روی میز وجود دارد. دینا 6 تا از آنها را می گیرد. در کیسه چند کلاه وجود دارد؟
7 توپ در کیف وجود دارد. سومانا 3 تا از آنها را می گیرد. چند توپ در کیسه وجود دارد؟
در جیب 4 کلاه وجود دارد. Sunil 1 تا از آنها را می گیرد. چند کلاه در جیب است؟
8 کلاه روی میز وجود دارد. دینا 4 تا از آنها را می گیرد. چند کلاه روی میز است؟
ماشین دارای 6 کلاهک است. آن 6 تا از آنها را می گیرد. ماشین چند تا کلاه داره؟
123 سکه در کیف وجود دارد. دینا 90 تا از آنها را می گیرد. چند سکه در کیسه است؟
12 توپ در جیب وجود دارد. گایان 4 تا از آنها را می گیرد. چند توپ در جیب است؟
کیف دارای 8 کلاهک می باشد. سومانا 6 تا از آنها را می گیرد. در کیسه چند کلاه وجود دارد؟
91 کلاه در کمد وجود دارد. Sunil 16 تا از آنها را می گیرد. چند کلاه در کمد است؟
این خودرو 13 کلاهک دارد. سومانا 5 تا از آنها را می گیرد. ماشین چند تا کلاه داره؟
23 توپ در کیف وجود دارد. گایان 4 تا از آنها را می گیرد. چند توپ در کیسه است؟
در جیب 55 سکه وجود دارد. دینا 5 تا از آنها را می گیرد. چند سکه در جیب است؟
10 کلاه روی میز وجود دارد. آن 2 تا از آنها را می گیرد. چند کلاه روی میز است؟
8 درخت در جنگل وجود دارد. مریم 3 درخت را قطع کرده است. چند درخت باقی مانده است؟
21 درخت در جنگل وجود دارد. مریم 2 درخت را قطع کرده است. چند درخت باقی مانده است؟
123 درخت در جنگل وجود دارد. راوی 4 درخت را قطع کرده است. چند درخت باقی مانده است؟
25 درخت در جنگل وجود دارد. نیمالا 5 درخت را قطع کرده است. چند درخت باقی مانده است؟
45 درخت در جنگل وجود دارد. رزی 4 درخت را قطع کرده است. چند درخت باقی مانده است؟
2 خرگوش در قفس وجود دارد. هارشا 1 خرگوش از قفس خرید. الان چند تا خرگوش؟
3 سگ در قفس هستند. گایان 1 سگ از قفس خرید. الان چند سگ هست؟
12 گربه در قفس وجود دارد. وانیتا 3 گربه از قفس خرید. الان چند گربه هست؟
5 سگ در قفس هستند. رزی 4 سگ از قفس خرید. الان چند تا سگ هست؟
45 خرگوش در قفس وجود دارد. هارشا 12 خرگوش از قفس خرید. الان چند تا خرگوش؟
کمال 12 روپیه و راوی 8 روپیه کمتر از کمال دارد. راوی چقدر پول دارد؟
امل 5 روپیه و راوی 3 روپیه کمتر از امل دارد. راوی چقدر پول دارد؟
سوپون 5 روپیه و هری 3 روپیه کمتر از سوپون دارد. هری چقدر پول داره؟
هری 5 روپیه و سوپون 3 روپیه کمتر از هری دارد. سوپون چقدر پول دارد؟
عامر 15 توپ داشت اما 14 توپ را از دست داد. عامر چند توپ باقی مانده است؟
سامان 3 سکه داشت و پدرش 2 سکه به او داد. سامان چند سکه دارد؟
اماره 4 سکه داشت و پدرش 5 سکه به او داد. آمارا چند سکه دارد؟
نایانا 56 سکه داشت و پدرش 75 سکه به او داد. نایانا چند سکه دارد؟
کسون 12 سکه داشت و پدرش 10 سکه به او داد. کاسون چند سکه دارد؟
پالا 10 سکه داشت و پدرش 7 سکه به او داد. پالا چند سکه دارد؟
کمال 16 توپ در خانه داشت و دوستش 3 توپ به او داد. کمال چند توپ دارد؟
پالا در خانه اش 3 توپ داشت و دوستش 5 توپ به او داد. پالا چند توپ دارد؟
نوان در خانه اش 2 توپ داشت و دوستش 6 توپ به او داد. عاقل چند توپ دارد؟
شان 7 توپ در خانه داشت و دوستش 4 توپ به او داد. شان چند توپ دارد؟
سارات 8 توپ در خانه داشت و دوستش 5 توپ به او داد. سارات چند توپ دارد؟
کمال 3 بسته و پالا 4 بسته بیشتر از کمال دارد. پالا چند بسته دارد؟
Nuwan 7 بسته و سوزان 2 بسته بیشتر از Nuwan دارد. سوزان چند بسته دارد؟
شان 5 بسته و ساراث 2 بسته بیشتر از شان دارند. سارات چند بسته دارد؟
سارات 6 بسته و شان 8 بسته بیشتر از ساراث دارند. شان چند بسته دارد؟
کمال 6 بسته و نووان 6 بسته بیشتر از کمال دارد. عاقل چند بسته دارد؟
کمال 5 تابه و سوزان 3 تابه کمتر از کمال دارد. سوزان چند تابه دارد؟
نوان 6 تابه و سارات 2 تابه کمتر از نوان دارد. سارات چند تابه دارد؟
شان 2 تابه و سوزان 1 تابه کمتر از شان دارند. سوزان چند تابه دارد؟
سارات 14 تابه و شان 12 تابه کمتر از سارات دارند. شان چقدر تابه دارد؟
کمال 40 تابه و نوان 20 تابه کمتر از کمال دارد. نوان چند قلم دارد؟
سونیل 34 سال سن دارد و پسرش 10 سال از او کوچکتر است. پسر چند سالشه
کمال 40 سال دارد و پسرش 20 سال از او کوچکتر است. پسر چند سالشه
شان 56 سال سن دارد و پسرش 19 سال از او کوچکتر است. پسر چند سالشه
سونیل 60 سال سن دارد و پسرش 25 سال از او کوچکتر است. پسر چند سالشه
پالا 65 سال سن دارد و پسرش 30 سال از او کوچکتر است. پسر چند سالشه
کمال 10 روزنامه و بیل 9 روزنامه کمتر از کمال دارد. بیل چند روزنامه دارد؟
نوان 12 مقاله و مریم 2 مقاله کمتر از نوان دارد. مریم چند روزنامه دارد؟
شان 4 روزنامه و سامان 3 روزنامه کمتر از شان دارد. سامان چند روزنامه دارد؟
سارات 5 روزنامه و بیل 1 روزنامه کمتر از سارات دارد. بیل چند روزنامه دارد؟
سوزان 6 روزنامه و موروتا 3 مقاله کمتر از سوزان دارد. موروتا چند روزنامه دارد؟
سوزان 12 توپ و جیم 7 توپ کمتر از سوزان دارند. جیم چند توپ دارد؟
کمال 7 توپ و شان 2 توپ کمتر از کمال دارند. شان چند توپ دارد؟
پالا 6 توپ و نوان 3 توپ کمتر از پالا دارند. نوان چند توپ دارد؟
مورو 9 توپ و سارات 4 توپ کمتر از مورو دارند. سارات چند توپ دارد؟
سامان 6 توپ و کمال 5 توپ کمتر از سامان دارند. کمال چند توپ دارد؟
پولس 12 سکه و مریم 3 سکه بیشتر از پولس دارد. مریم چند سکه دارد؟
نووان 10 سکه و بیل 2 سکه بیشتر از نوان دارد. بیل چند سکه دارد؟
شان 4 سکه و سامان 1 سکه بیشتر از شان دارند. سامان چند سکه دارد؟
سارات 2 سکه و موروتا 6 سکه بیشتر از سارات دارد. چند سکه دارید؟
تيلاک 3 سکه و سوزان 3 سکه بيشتر از تيلاک دارند. سوزان چند سکه دارد؟
موری 13 توپ در خانه داشت و دوستش 2 توپ به او داد. موروتا چند توپ دارد؟
سارات 2 توپ در خانه داشت و دوستش 6 توپ به او داد. سارات چند توپ دارد؟
شان 5 توپ در خانه داشت و دوستش 7 توپ به او داد. شان چند توپ دارد؟
ویل 7 توپ در خانه داشت و دوستش 4 توپ به او داد. ویل چند توپ دارد؟
ویل 6 توپ در خانه داشت و دوستش 5 توپ به او داد. ویل چند توپ دارد؟
کمال 12 صفحه می نویسد و 6 صفحه تایپ کرده است. کمال چقدر بیشتر از تایپ کردنش می نویسد؟
نوان 24 صفحه می نویسد و 12 صفحه تایپ کرده است. نوان چقدر بیشتر از تایپ کردن می نویسد؟
سارات 21 صفحه می نویسد و 10 صفحه تایپ می کند. سارات چقدر بیشتر از تایپ کردن می نویسد؟
سوزان 20 صفحه می نویسد و 12 صفحه تایپ کرده است. سوزان چقدر بیشتر از تایپ کردنش می نویسد؟
مورو 10 صفحه می نویسد و 6 صفحه تایپ کرده است. مورو چقدر بیشتر از تایپ کردن می نویسد؟
برای خانه ای که کمال ساخت، 50 کیلوگرم سیمان و 100 کیلوگرم ماسه استفاده کرد. کمال چقدر شن بیشتر از سیمان مصرف کرد؟
ماریا نان درست کرد و از 12 کیلوگرم آرد و 5 لیتر آب استفاده کرد. مریم چقدر بیشتر از آب آرد مصرف کرد؟
پالا 90 کیلوگرم سیمان و 125 کیلوگرم ماسه برای خانه استفاده کرده است. پالا چقدر بیشتر از سیمان شن استفاده کرد؟
سوزان نان درست کرد و از 15 کیلوگرم آرد و 11 لیتر آب استفاده کرد. سوزان چقدر بیشتر از آب آرد استفاده کرد؟
نوان برای خانه از 150 کیلوگرم سیمان و 245 کیلوگرم شن استفاده کرد. نوان چه مقدار ماسه بیشتر از سیمان مصرف کرده است؟
مریم 5 سیب در کیفش داشت و مادرش 4 سیب دیگر به او داد. مریم چند سیب دارد؟
سوزان 6 سیب در کیفش داشت و مادرش 3 سیب دیگر به او داد. سوزان چند سیب دارد؟
وانیتا 2 سیب در کیفش داشت و مادرش 2 سیب دیگر به او داد. وانیتا چند سیب دارد؟
عماری 8 سیب در کیف داشت و مادرش 6 سیب دیگر به او داد. آماری چند سیب دارد؟
ماری 9 سیب در کیفش داشت و مادرش 8 سیب دیگر به او داد. ماری چند سیب دارد؟
سارات 7 سکه در بانکش داشت و پدرش 6 سکه به او داد. سارات چند سکه دارد؟
نووان 8 سکه در بانکش داشت و پدرش 7 سکه به او داد. نوان چند سکه دارد؟
شان 6 سکه در بانکش داشت و پدرش 4 سکه به او داد. شان چند سکه دارد؟
مورو 4 سکه در بانکش داشت و پدرش 3 سکه به او داد. مورو چند سکه دارد؟
بیل 5 سکه در بانکش داشت و پدرش 5 سکه به او داد. بیل چند سکه دارد؟
پالا 10 سال دارد و دوستش 2 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
نوان 23 سال دارد و دوستش 9 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
راوی 34 سال سن دارد و دوستش 19 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
کاپیلا 22 سال دارد و دوستش 11 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
سامان 67 سال سن دارد و دوستش 5 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
وانیتا 12 توپ تنیس پیدا کرد اما 3 توپ شکسته بود. چند توپ تنیس وانیتا باقی مانده است؟
ماریا 17 توپ تنیس پیدا کرد اما چهار توپ شکسته بود. چند توپ تنیس برای ماریا باقی مانده است؟
سوزان 50 توپ تنیس پیدا کرد اما 12 توپ شکسته بود. سوزان چند توپ تنیس باقی مانده است؟
نوان 56 توپ تنیس پیدا کرد اما 45 توپ را شکست. نوان چند توپ تنیس باقی مانده است؟
نایانا 23 توپ تنیس پیدا کرد اما 14 توپ شکسته شد. چند توپ تنیس برای نایانا باقی مانده است؟
وانیتا 34 صفحه می نویسد و 12 صفحه تایپ کرده است. وانیتا چقدر بیشتر از تایپ کردن می نویسد؟
کیف دارای 6 کلاهک می باشد. مریم 2 تا از آنها را می گیرد. در کیسه چند کلاه وجود دارد؟
نایانا 50 صفحه می نویسد و 20 صفحه تایپ می کند. نایانا چقدر بیشتر از تایپ می نویسد؟
کیف دارای 41 کلاهک می باشد. نوان 32 تای آنها را می گیرد. در کیسه چند کلاه وجود دارد؟
مریم 67 صفحه نوشت و 23 صفحه تایپ کرد. مریم چقدر بیشتر از تایپ کردنش می نویسد؟
کیف دارای 40 کلاهک می باشد. وانیتا 30 تا از آنها را می گیرد. در کیسه چند کلاه وجود دارد؟
نوان 15 صفحه می نویسد و 10 صفحه تایپ می کند. نوان چقدر بیشتر از تایپ می نویسد؟
کیف دارای 34 کلاهک می باشد. نایانا 23 مورد از آنها را می گیرد. در کیسه چند کلاه وجود دارد؟
سوزان 23 صفحه می نویسد و 16 صفحه تایپ می کند. سوزان چقدر بیشتر از تایپ می نویسد؟
کیف دارای 17 کلاهک است. پل 6 تا از آنها را می گیرد. در کیسه چند کلاه وجود دارد؟
وانیتا 0.4 مایل راه رفت و 0.4 مایل دوید. مجموع مسافت طی شده توسط وانیتا چقدر است؟
ماریا 0.3 مایل راه رفت و 0.5 مایل دوید. مریم تا کجا رفت؟
سوزان 0.6 مایل سفر کرد و 0.6 مایل دوید. سوزان تا کجا پیش رفت؟
نووان 0.2 مایل سفر کرد و 0.7 مایل دوید. مجموع مسافت طی شده توسط نوان چقدر است؟
نایانا 0.1 مایل سفر کرد و 0.2 مایل دوید. مجموع مسافت طی شده توسط نایانا چقدر است؟
وانیتا 10 امتحان نوشت اما 4 امتحان را قبول کرد. چند وانیتا مردود شد؟
ماریا 6 امتحان نوشت اما 5 امتحان داد. مری چند بار مردود شد؟
سوزان 7 امتحان نوشت اما 2 امتحان داد. سوزان چند بار مردود شد؟
نایانا 5 امتحان نوشت اما 1 امتحان داد. نایانا چند بار مردود شد؟
سوزان 8 امتحان نوشت اما 1 امتحان داد. سوزان چند بار مردود شد؟
نوان 56 روپیه داشت و پدرش 10 روپیه به او داد. عاقل چقدر پول دارد؟
شان 40 روپیه داشت و پدرش 20 روپیه به او داد. شان چقدر پول دارد؟
سارات 25 روپیه داشت و پدرش 35 روپیه به او داد. سارات چقدر پول دارد؟
ویل 50 روپیه داشت و پدرش 43 روپیه به او داد. ویل چقدر پول دارد؟
ثیلاک 65 روپیه داشت و پدرش 45 روپیه به او داد. ثیلاک چقدر پول دارد؟
کمال 12 بیسکویت و سوزان 3 بیسکویت بیشتر از کمال دارد. سوزان چند بیسکویت دارد؟
سوزان 34 بیسکویت و پل 4 بیسکویت بیشتر از سوزان دارد. چند تا بیسکویت دارید؟
شان 54 بیسکویت و کمال 23 بیسکویت بیشتر از شان. کمال چند تا بیسکویت داره؟
سوپون 81 بیسکویت و موروتا 7 بیسکویت بیشتر از سوپون دارد. موروتا چند بیسکویت دارد؟
مورو 18 بیسکویت و شان 12 بیسکویت بیشتر از مورو دارد. شان چند بیسکویت دارد؟
سامان به مغازه رفت و 5 عدد انبه خرید. او 2 تا از آنها را خورد. چقدر باقی مانده است؟
سوزان به فروشگاه رفت و 15 انبه خرید. او 12 تا از آنها را خورد. چقدر باقی مانده است؟
نوان به مغازه رفت و 50 انبه خرید. 25 تا از آنها را خورد. چقدر باقی مانده است؟
نایانا به مغازه رفت و 4 انبه خرید. او 2 تا از آنها را خورد. چقدر باقی مانده است؟
ویمال به مغازه رفت و 15 انبه خرید. او 1 تا از آنها را خورد. چقدر باقی مانده است؟
رازی پودینگ درست می کرد و 19 کیلوگرم آرد و 6 کیلوگرم شکر استفاده می کرد. آرد رازی چقدر بیشتر از شکر مصرف کرد؟
وانیتا پودینگ را درست کرد و از 12 کیلوگرم آرد و 3 کیلوگرم شکر استفاده کرد. چقدر بیشتر از شکر از آرد استفاده کردید؟
ماریا پودینگ درست کرد و 6 کیلوگرم آرد و 5 کیلوگرم شکر به آن اضافه کرد. چقدر بیشتر از شکر از آرد استفاده کردید؟
نایانا پودینگ درست کرد و 5 کیلوگرم آرد و 2 کیلوگرم شکر به آن اضافه کرد. چقدر بیشتر از شکر از آرد استفاده کردید؟
راما پودینگ درست کرد و 10 کیلوگرم آرد و 4 کیلوگرم شکر به آن اضافه کرد. چقدر بیشتر از شکر از آرد استفاده کردید؟
مری و تام یک کتاب داستان عالی نوشتند. مری 100 صفحه و تام 150 صفحه نوشت. مری چند صفحه بیشتر از تام نوشته است؟
ماهش 12 دقیقه صحبت کرد اما 8 دقیقه را در یک کنفرانس تلف کرد. ماهش چند دقیقه خوب دارد؟
مندیس در یک مسابقه 5 مایل شنا کرد و 15 مایل پیاده روی کرد. مندیس به جای شنا چقدر راه رفت؟
جری 18 گیاه داشت، اما 12 گیاه مردند. جری الان چند تا گیاه داره؟
سونیل 15 پیراهن داشت اما 4 پیراهن قدیمی بود. الان سونیل چندتا پیراهن جدید داره؟
نامال 12 فیل پیدا کرد اما 4 فیل کوچک بودند. نامال چند فیل بزرگ پیدا کرد؟
وانیتا 25 فیل پیدا کرد اما 14 فیل کوچک بودند. وانیتا چند فیل بزرگ پیدا کرد؟
نایانا 100 فیل پیدا کرد اما 20 فیل کوچک بودند. نایانا چند فیل بزرگ پیدا کرد؟
نامال 50 فیل پیدا کرد اما 40 فیل کوچک بودند. نامال چند فیل بزرگ پیدا کرد؟
ویمال 30 فیل پیدا کرد اما 24 فیل کوچک بودند. ویمال چند فیل بزرگ پیدا کرد؟
آنیتا 25 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 15 بادکنک به او داد. الان آنیتا چند بادکنک دارد؟
نایانا 50 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 24 بادکنک به او داد. اکنون نایانا چند بادکنک دارد؟
سوزان 10 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 12 بادکنک به او داد. سوزان الان چند بادکنک دارد؟
مری 5 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 10 بادکنک به او داد. مریم الان چند تا بادکنک داره؟
راما 10 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 10 بادکنک به او داد. راما الان چند تا بادکنک داره؟
Sunil 5 بسته پیدا کرد اما 2 بسته منقضی شده بود. Sunil چند بسته خوب پیدا کرد؟
Nuwan 10 بسته پیدا کرد اما 5 بسته منقضی شده بود. نووان چند بسته خوب پیدا کرد؟
کمال 8 بسته پیدا کرد اما 3 بسته منقضی شده بود. کمال چند بسته خوب پیدا کرد؟
سوزان 25 بسته پیدا کرد، اما 15 بسته منقضی شده بود. سوزان چند بسته خوب پیدا کرد؟
ماریا 14 بسته پیدا کرد اما 7 بسته منقضی شده بود. مریم چند بسته خوب پیدا کرد؟
بیل 15 تابه و ماریا 9 تابه کمتر از بیل دارد. مریم چند تابه دارد؟
نیلا 25 سال سن دارد و مالا 5 سال از نیلا بزرگتر است. مالا چند سالشه؟
کمال نیمال و سونیل با هم دوست هستند. کمال 12 ساله است. سونیل 3 سال از کمال کوچکتر است. نیمال 5 سال از سونیل بزرگتر است. نیمال چند سالشه؟
من 50 عدد انبه دارم. مامان 13 انبه می خواست. مامان 17 انبه از من گرفت. چند انبه دارم؟
تینا 5 گل را شکست. دوستش 11 گل را شکست. دوست چند گل اضافی دارد؟
جکی 8 برادر دارد. برادرها همه دوچرخه دارند. تعداد کل دوچرخه هایی که دارند چقدر است؟
فقط 19 نفر از 46 کودک امروز در کلاس بودند. چند دانش آموز شرکت نکردند؟
امروز 12 اردیبهشت است. تولد شما 27 اردیبهشت است. از امروز تا تولدت چند روز هست؟
سیتا 14 هدیه تولد دریافت کرد. 7 نفر از اقوام و بقیه از دوستان هستند. تعداد کل هدایایی که دوستان داده اند چقدر است؟
شما 18 مورچه را نجات دادید و مورچه های جوان نصف تعداد شما را نجات دادند. برادر کوچکتر چند مورچه را نجات داد؟
من به سامان 12 مداد دادم و سامان الان 19 مداد دارد. سامان ابتدا چند مداد داشت؟
دیروز خواهر 4 زنبور را در باغچه خانه دید. چهار زنبور دیگر در جاده مشاهده شدند. خواهر چند زنبور دید؟
شما 24 بیسکویت دارید. آنها باید به طور مساوی بین 6 دوست تقسیم شوند. یک نفر چند بیسکویت می گیرد؟
بین یک کتاب 120 صفحه ای دارد. او باید 10 روز دیگر خواندن کتاب را تمام می کرد. اگر بخواهد به همان تعداد صفحه در روز بخواند باید چند صفحه در روز بخواند؟
نخود فرنگی برای پر کردن 18 فنجان در یک کاسه کافی است. از 2 فنجان نخود در روز استفاده کنید. چند روز نخود در کوزه کافی است؟
وزن قفسه کتاب 57 گرم است. وزن یک کتاب 3 گرم است. تعداد کل کتاب های موجود در قفسه کتاب چقدر است؟
مادر سوزی ۷۵ کلوچه درست کرد. او تصمیم گرفت در هر کیسه 3 کلوچه بگذارد. او چند کیسه کلوچه می تواند درست کند؟
38 دانش آموز در اتوبوس در حال تردد هستند. نیمی از آنها دختر هستند. چند پسر در اتوبوس هستند؟
81 عدد موز در 9 قوطی وجود دارد. چند عدد موز در یک قوطی وجود دارد؟
35 بازیکن در 5 تیم حضور داشتند. تعداد بازیکنان یک تیم چقدر است؟
40 دوست تصمیم گرفته اند پیتزا بخورند. یک پیتزا برای 4 نفر کافی است. چقدر پیتزا بخرند؟
تیمی متشکل از 4 دونده برای یک مسابقه وجود دارد. آنها مسابقه را در 48 ثانیه به پایان رساندند. اگر هر چهار نفر در یک زمان دویدند، یک نفر چقدر دوید؟
64 نفر در یک مغازه هستند. یک میز در مغازه ظرفیت 4 نفر را دارد. همه باید روی چند میز بنشینند؟
مامان 12 لقمه شیر برنج به من داد. به برادرم 5 لقمه شیر برنج کمتر از من خوردند. به برادرت چند لقمه شیر برنج دادی؟
سنت 20 بار برای پرتاب توپ فرصت دارد. 5 بار توپ به بیرون پرتاب شد. 4 بار دیگر شکست خورد. چند بار سنت بال با موفقیت پرتاب شده است؟
من 10 تافی دارم. به فروشگاه رفتم و 13 تافی دیگر خریدم. چند تافی دارم؟
برادر بزرگتر 3 کیلوگرم سیب زمینی آورد. مامان 1 کیلو سیب زمینی آورد. بابا 2 کیلو سیب زمینی آورد. تعداد کل کیلو چقدر است؟
مغازه دارای 175 صندلی است. 25 صندلی برای کودکان وجود دارد. تعداد کل صندلی ها چقدر است؟
سوماناپالا 320 بیسکویت شکلاتی و 270 بیسکویت وانیلی فروخت. تعداد کل بیسکویت های فروخته شده چقدر است؟
راما به مدت یک سال ماهانه 12 تمبر جمع آوری کرد. او در پایان سال چند تمبر دارد؟
بیل 2 کتاب داستان خانگی دارد. دو کتاب دیگر از کتابخانه و چهار کتاب دیگر از مغازه آورد. بیل چند کتاب دارد؟
یک کیسه حاوی 88 تافی آبی و 69 تافی قرمز است. تعداد کل تافی های داخل کیسه چقدر است؟
31 فنجان در قفسه وجود داشت. گربه 10 تا از آنها را روی زمین انداخت. چند فنجان باقی مانده است؟
او می گوید Thisara 11 برچسب دارد. وقتی میز پاک شد فقط 10 برچسب وجود داشت. چند برچسب گم شده است؟
71 گل در لباس وجود دارد. پس از اتمام شستشوی لباس، 25 گل روی زمین قرار دارند. چند گل باقی مانده است؟
سانگکارا 256 ران به ثمر رساند. 150 امتیاز اول در ابتدای بازی به دست آمد. در قسمت پایانی مسابقه چند امتیاز کسب شد؟
مینا 965 تخم دارد. اگر او 213 تخم مرغ می فروخت، چند تخم مرغ می فروخت؟
راما در ماه فوریه 119 تابه فروخت. در ماه مارس 221 پینت فروخت. در اسفند ماه چند قلم فروخته شد؟
چارلز 35 چوب رنگی دارد. اگر به مندی 6 چوب، سوزی 3 چوب و دانیل 4 چوب می داد، چند چوب باقی می ماند؟
گربه مخفیانه 10 ماهی خورد. سگ 6 کاری ماهی خورد. بابا میگه 5 تا کاری ماهی مونده. تعداد کل کاری ماهی در بشقاب چقدر بود؟
سوسیلا می خواست کیک را تکه تکه کند. کیک را به 6 نوار مساوی و 3 ردیف برش داد. تعداد کل تکه های کیکی که سوسیلا برش داده چقدر است؟
سینما دارای 25 ردیف صندلی با 20 صندلی است. تعداد کل صندلی ها چقدر است؟
خاله پارچه ای 4 نوع حالت دارد. می توانید یک لباس و 2 دامن را یکجا بدوزید. تعداد کل دامن و لباس مجلسی قابل دوخت چقدر است؟
در یک دیوار 5 ردیف آجر وجود دارد. 11 آجر پشت سر هم. تعداد کل آجرهای دیوار چقدر است؟
سناکا ساعتی 5 روزنامه می فروشد. روزنامه ها 2 ساعت در روز و 5 روز در هفته می فروشند. مجموع فروش روزنامه در یک هفته چقدر است؟
قیمت یک روزنامه 35 روپیه است. روزنامه ها 5 روز در هفته به مدت 2 ساعت در روز فروخته می شوند. اگر ساعتی 5 روزنامه بفروشید، در هفته چقدر عایدتان می شود؟
پودینگ باید برابر با 40 فنجان باشد. پودینگ چند قسمت باید برش داد؟
من 80 بلیط برای تاب قیچی دارم. برای یک بار رفتن به تاب قیچی باید 5 بلیط بپردازید. هر چند وقت یک بار می توانم با تاب قیچی بروم؟
معلم تصمیم می گیرد کتاب هایی را به قیمت 780 روپیه بخرد. اگر قیمت یک کتاب 20 روپیه باشد، تعداد کل کتاب هایی که می توان خریداری کرد چقدر است؟
اگر نالاکا دو بسته توپ تنیس را به قیمت روپیه می خرید. 24، هزینه یک بسته چقدر است؟
6 توپ تنیس در یک بسته وجود دارد. اگر دو بسته توپ تنیس به قیمت 24 روپیه بخرید، قیمت یک توپ تنیس چقدر است؟
یک هتل در روز 200 کتلت درست می کند. یک قوطی ماهی سالمون می تواند تا 5 کتلت درست کند. چند قوطی ماهی سالمون لازم است؟
250 جلد کتاب در کتابخانه موجود است. روز دوشنبه 125 جلد کتاب از کتابخانه برداشته شد. روز بعد 35 کتاب به کتابخانه بازگردانده شد. تعداد کل کتاب های موجود در کتابخانه چقدر است؟
12 نفر خواستند پیتزا بخورند. یک نفر به 02 قطعه نیاز دارد و یک پیتزا را می توان هر بار به 4 قطعه تقسیم کرد. چقدر پیتزا بخرم؟
مینا دارای لباس مجلسی 05 در 5 رنگ است. اگر او 7 حلقه از آن رنگ بخرد، مجموعا چند حلقه خواهد داشت؟
آن 72 روپیه به کتی داد. 64 روپیه به سام داده شد. کتی چقدر بیشتر از سام پول دارد؟
مادر 54 ساله است. بابا 4 سال از مامان بزرگتره. پسر 5 سال کمتر از نصف سن پدر است. پسر چند سالشه
سومانا 50 گلوله قند دارد. برای هر نفر چند دوست می توانید 10 گلوله شکر را به اشتراک بگذارید؟
رادا برای سینهالی ها 75 گل زد. امتیاز سیتا 10 بیشتر از رادا است. امتیاز سیتا چنده؟
45 کبریت در یک جعبه آتش وجود دارد. یک کبریت می تواند یک چراغ روشن کند. چند لامپ را می توان با 5 آتشدان روشن کرد؟
من در ردیف 4 صندلی هستم. سندون روی آخرین صندلی است. نیمال 8 صندلی پشت سندون است. اگر تعداد کل صندلی های پشت سر هم 10 عدد باشد سندون کدام صندلی دارد؟
در فانوس وسک 6 جعبه وجود دارد. در 10 فانوس وسک چند جعبه وجود دارد؟
در مخزن ماهی 15 قطعه بچه ماهی وجود دارد. 10 تای آنها قرمز هستند. یک ماهی آبی است. دو تا نارنجی هستند. ماهی های باقی مانده زرد هستند. چند ماهی سیاه در مخزن وجود دارد؟
آکا 12 گل دارد. برادر کوچکتر گلهایی دارد که به اندازه خواهر بزرگتر است. اگر برادر کوچکتر 7 گل دیگر از درخت چید، مجموع گلهای نزدیک برادر کوچکتر چقدر است؟
25 کرم در یک روز تبدیل به پروانه می شوند. در 10 روز چند پروانه بیرون می آید؟
سهان 65 روپیه و نیمال 13 روپیه کمتر از سهان. نیمال چقدر پول دارد؟
بیلی 90 بیسکویت و فری 17 بیسکویت کمتر از بیلی دارد. پری چند بیسکویت دارد؟
پیتر 22 سیب و ماریون 6 سیب کمتر از پیتر دارد. ماریون چند سیب دارد؟
ویل 18 مدال و ماریون 8 مدال کمتر از ویل دارند. ماریون چند مدال دارد؟
کاسون 18 جوراب و داسون 6 جوراب بیشتر از کاسون دارد. صحنه ها چند جوراب دارند؟
کسون 22 روپیه و بینورا 6 روپیه کمتر از کاسون دارد. بینورا چنده؟
سارا 18 آدامس و جیزا 6 آدامس بیشتر از سارا دارد. جیزا چقدر آدامس دارد؟
بینورا 11 باکس و کمال 7 باکس بیشتر از بینورا دارد. کمال چند تا جعبه داره؟
سوسیلا 28 سال دارد و راسیکا 8 سال از سوسیلا کوچکتر است. راسیکا چند سالشه؟
من 3 تا جعبه دارم و برادرم 2 جعبه کمتر از من. برادر من چند جعبه دارد؟
گیتا 45 سال سن دارد و کامالا 9 سال از گیتا کوچکتر است. کامالا چند سالشه؟
رانیل 69 سال سن دارد و مالیث 20 سال از رانیل کوچکتر است. ملیث چند سالشه؟
سیتا 9 ساله است و دوستش 4 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
سزار 32 سال دارد و ژولیت 10 سال از سزار کوچکتر است. جولیت چند سالشه؟
من 20 تا بیسکویت دارم و کوچولو 7 تا بیسکویت بیشتر از من. کوچولو چند تا بیسکویت داره؟
مینا 58 تابه و مورو 17 تابه کمتر از مینا دارد. تابه مورو چنده؟
Thilak 63 فایل و Wimal 13 فایل کمتر از Thilak دارد. Wimal چند فایل دارد؟
Kadia 9 جعبه نهار و Thadiya 5 جعبه ناهار بیشتر از Kadia دارد. تادیا چند جعبه غذا دارد؟
پیتر 51 سال سن دارد و مگی 15 سال از پیتر کوچکتر است. مگی چند سالشه؟
سفید 19 سال دارد و سیاه 7 سال از سفید پوست کوچکتر است. کالو چند سالشه؟
کمال 27 ساله است. سونیل 2 سال از کمال کوچیکتره. نیمال 9 سال از سونیل بزرگتر است. نیمال چند سالشه؟
من 14 انبه دارم. مامان 9 تا انبه می خواست. مامان 10 تا انبه از من گرفت. چند انبه دارم؟
سوسیل 9 گل را شکست. دوست 23 گل شکست. دوست چند گل اضافی دارد؟
کیکی 7 خواهر دارد. همه خواهرها هر کدام 03 لباس دارند. تعداد کل لباس‌هایی که دارند چقدر است؟
فقط 21 کودک از 31 کودک امروز در کلاس بودند. چند دانش آموز شرکت نکردند؟
امروز دوم ژانویه است. تولد شما 14 ژانویه است. از امروز تا تولدت چند روز هست؟
آنیل 25 سال سن دارد و نالین 7 سال از آنیل بزرگتر است. نالین چند سالشه؟
کسون 31 سال دارد و دوستش 6 سال از او بزرگتر است. دوست چند سالشه؟
بالا 74 سال سن دارد و دوستش 18 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
گیتا 22 سال سن دارد و دوستش 4 سال از او کوچکتر است. دوست چند سالشه؟
آنیل 18 سال دارد و نالین 6 سال از آنیل کوچکتر است. نالین چند سالشه؟
جک 18 آدامس و ماریون 5 آدامس بیشتر از جک دارد. ماریون چقدر آدامس دارد؟
روزالین 3 مدال و جک روزالین 6 مدال دیگر دارند. چند مدال جک وجود دارد؟
Sapumal 26 کتاب و Thenuka 2 فایل کمتر از Sapumal دارد. Thenuka چند فایل دارد؟
Swan دارای 16 بسته مداد و Sigithi دارای 7 بسته مداد کمتر از Swan است. سیگیتی چند بسته مداد دارد؟
زمانی که سومانا 32 سال داشت، راسیکا 13 سال از سومانا بزرگتر بود. راسیکا چند سالشه؟
رنگا 46 سال سن دارد و پانچی نیمی از سن رنگا. پانچی چند سالشه؟
برادر کوچکتر 5 ساله است. برادر بزرگتر 4 سال از برادر کوچکتر بزرگتر است. برادر بزرگتر چند سالشه؟
من 9 بادکنک دارم. تانگیتا به 7 بادکنک نیاز داشت. مامان شش بادکنک از من گرفت و به خواهرم داد. چند بادکنک دارم؟
این خانه 11 تانک ماهی دارد. در یک مخزن 23 ماهی وجود داشت. تعداد کل ماهی چقدر است؟
میکی 12 پیتزا سفارش داد. یک پیتزا را می توان به 8 قسمت تقسیم کرد. چند تکه پیتزا را می توانید برش دهید؟
اگر کریس 6 توپ را بین 16 دوست تقسیم می کرد، کریس چند توپ داشت؟
یک مرغ در روز 7 تخم می گذارد. اگر 9 مرغ در مزرعه وجود داشته باشد، تعداد کل تخم های گذاشته شده در روز چقدر خواهد بود؟
تعداد تخم هایی که در 5 روز توسط 9 مرغ با 6 تخم در هر مرغ می گذارند چقدر است؟
سندی 150 چوب رنگی دارد. او می خواست آنها را در 15 کیسه قرار دهد. چند عدد چوب رنگی باید در یک کیسه گذاشت؟
سارا می خواست لامپ های خانه را عوض کند. این خانه دارای 6 اتاق با 2 عدد لامپ در هر اتاق است. چند لامپ لازم است؟
5 جفت جوراب جیمی خریدم. اگر یک جفت جوراب 35 روپیه قیمت داشته باشد، قیمت جیمی چقدر است؟
خواهر بزرگتر 9 جفت گوشواره خرید و هر گوشواره 100 میلیون تومان بود. 3. کل هزینه او چقدر بود؟
مهمانی به 82 شمع نیاز داشت. اگر دو شمع روی یک میز گذاشته می شد، مجموع میزهای مهمانی چقدر می شد؟
مامان می خواست نهال سیب زمینی بکارد. او 48 نهال خرید. اگر 8 نهال در یک ردیف کاشته شود چند ردیف است؟
پشه دنگی 200 تخم می گذارد. 5 پشه چند تخم می گذارند؟
سیسی می خواست یک عروسک بخرد. او 50 روپیه دارد. قیمت این عروسک 74 روپیه است. سیسی چقدر تعادل نیاز دارد؟
سیتا 14 سال از نیلا بزرگتر است. اگر نیل 12 سال دارد، سیتا چند سال دارد؟
پت 5 ساعت در روز کار می کند. اگر 6 روز در هفته کار کند، مجموع ساعات کار پات چقدر است؟
یک حلزون با سرعت یک متر در دقیقه حرکت می کند. حلزون در 20 دقیقه چقدر راه می رود؟
نیمال 7 بطری بیشتر از کمال و کمال 6 بطری بیشتر شکست. نیمال چند بطری شکست؟
در یک حلقه 2 نگین وجود دارد. در 24 حلقه چند نگین وجود دارد؟
کامالا 24 روپیه و رزی 15 روپیه بیشتر از کامالا دارند. رزی چقدر پول دارد؟
سونیل 8 مایل دوید و 11 مایل راه رفت. سونیل به جای دویدن چقدر راه رفت؟
نیمال 4.3 صفحه جدید نوشت و 3.2 صفحه جدید را برای یک تکلیف تایپ کرد. نیمال چقدر بیشتر از تایپ نوشته است؟
هری و حوا کتابی نوشتند. هری 160 صفحه و حوا 50 صفحه نوشت. هری چند صفحه بیشتر از ایو نوشته است؟
تام 12 تخم مرغ دریافت کرد اما 8 تخم مرغ از دست داد. تام چند تخم مرغ خوب گرفت؟
سام 10 سنت در بانکش داشت و پدرش 8 سنت به او داد. سام الان چند سنت داره؟
13 حیوان در قفس وجود دارد و نگهبان باغ وحش 3 حیوان را از قفس خارج کرد. در حال حاضر چند حیوان در قفس وجود دارد؟
کیسه حاوی 11 مداد رنگی بود و ویمال 3 مداد رنگی را بیرون انداخت. الان چند مداد رنگی داخل کیف هست؟
روی میز 7 کلاه بود و سونیل 6 کلاه از روی میز برداشت. الان چند تا کلاه هست؟
این هواپیما 300 صندلی دارد و مسافران از قبل 250 صندلی رزرو کرده اند. الان چند صندلی باقی مانده است؟
وینستون 15 لیمو گرفت و 8 لیمو به سارا داد. حالا وینستون چند لیمو دارد؟
ناراین 18 انگور گرفت و 10 انگور به سارا داد. الان ناراین چند تا انگور داره؟
وزن پائولا 53 پوند و نیکلاس 16 پوند است. چقدر از پائولا نیکلاس سنگین تر است؟
2 مداد در کشو وجود دارد و تیم 3 مداد را در کشو نگه می دارد. الان چند مداد هست؟
تیم تنیس متشکل از 6 پسر و 8 دختر است. چند کودک در گروه هستند؟
در یک قفس 11 طوطی و 10 مرغ وجود دارد. چند پرنده در قفس هستند؟
جودی با 23 شمع شروع می کند و 2 شمع دیگر می گیرد. جودی در نهایت با چند شمع تمام می شود؟
جانت 12 درب بطری را از یک شیشه جدا می کند و در ابتدا شامل 19 درب بطری بود. چند درب بطری در شیشه باقی مانده است؟
دونا 11 کارت جمع می کند و پدر دونا 2 کارت دیگر را به دونا می دهد. دونا چند کارت دارد؟
در حال حاضر 4 درخت انبه در پارک وجود دارد و کارگران باغ امروز 6 درخت انبه را کاشت خواهند کرد. چند درخت انبه در باغ وجود دارد؟
در یک اتاق 8 گرگ و 12 گربه وجود دارد. چند حیوان در اتاق هستند؟
رزیتا 3 کیک در کیفش داشت و مادرش 12 کیک به او داد. رزیتا چند کیک دارد؟
ویمالا 30 سال سن دارد و کامالا 10 سال از ویمالا کوچکتر است. کامالا چند سالشه؟
امبر 8 امتحان نوشت اما 4 امتحان داد. در چند امتحان کهربا مردود شدی؟
تریک 15 شکلات در کیفش داشت و مادرش 9 شکلات دیگر به او داد. الان تریک چقدر شکلات داره؟
15 مرغ در لانه وجود دارد و تانیا 4 مرغ از لانه خرید. الان چند تا مرغ هست؟
ویرو 112 موز خرید و 72 موز به تارا داد. قهرمان الان چند موز دارد؟
سارو 30 حلقه دارد و به جوی 16 حلقه داده است. الان چند حلقه داره؟
نیمال 5 پرتقال و ویمال 10 پرتقال بیشتر از نیمال دارد. ویمال چند پرتقال دارد؟
نیرمال 8 مایل را شنا کرد و 2 مایل را در یک مسابقه پیاده روی کرد. نیرمال به جای پیاده روی چقدر شنا کرد؟
نیمال نان درست می کرد و 7.5 کیلوگرم آرد و 6 لیتر شیر استفاده می کرد. آرد نیمال چقدر بیشتر از شیر مصرف کرد؟
تام 7 سنت پیدا کرد اما 4 سنت جعلی بود. تام چند سنت واقعی پیدا کرد؟
تام 15 بادکنک دارد و او 9 بادکنک به فرد داد. الان چند تا بادکنک داره؟
پوجا 10 سکه در کیفش داشت و دوستش 6 سکه به او داد. پوجا الان چند تا سکه داره؟
قورباغه 11.7 مایل می دود و 1.6 مایل شنا می کند. قورباغه چقدر دوید؟
ماریا آب میوه را درست کرد و از 1 لیتر آب و 0.25 کیلوگرم شکر استفاده کرد. مریم چقدر بیشتر از شکر آب مصرف کرد؟
رزی و مری برای سفر برنامه ریزی کردند. رزی 6 مکان و مری 5 مکان را روی نقشه مشخص کردند. رزی چند مکان بیشتر از مری علامت گذاری کرد؟
رزیتا 15 کیک در کیفش داشت و مادرش 8 کیک به او داد. رزیتا چند کیک دارد؟
مولش 210 سیب گرفت و 40 سیب به دانیا داد. مالش الان چند تا سیب داره؟
کیت 20 کتاب و جیسون 21 کتاب دارند. چند تا کتاب دارند؟
تیم والیبال متشکل از 6 پسر و 8 دختر است. چند کودک در گروه هستند؟
نیمالان 100 دلار درآمد و 40 دلار به ساچین داد. نیمالان الان چند دلار دارد؟
وینستون پودینگ درست کرد و از 9 کیلوگرم آرد سفید و 6 کیلوگرم شکر سفید استفاده کرد. آرد وینستون چقدر بیشتر از شکر مصرف می کند؟
13 میمون در قفس هستند و تانیا 3 میمون را از قفس تعقیب می کند. الان چند تا میمون هست؟
8 کارت وجود دارد و 14 کارت دیگر اضافه شده است. مجموع چقدر است؟
4 پرتقال وجود دارد و 30 پرتقال دیگر اضافه می شود. مجموع چقدر است؟
ویمال 10 خانه اجاره ای دارد و 4 خانه اجاره ای به ساسی داده است. الان چند تا خونه داره؟
16 خرگوش در قفس وجود دارد و هارشا 3 خرگوش از قفس خرید. الان چند تا خرگوش هست؟
امل 12 امتحان نوشته است اما 11 امتحان را قبول کرده است. شما در چند امتحان امل مردود شدید؟
این مار 0.7 مایل می دود و 2.6 مایل شنا می کند. مار به جای دویدن چقدر شنا کرد؟
نیمالا 34 امتیاز و کامالا 9 امتیاز کمتر از نیمالا هستند. کامالا چند امتیاز دارد؟
راوی 13 عدد کیک و کمال کمتر از 7 عدد کیک دارد. کمال چند تکه کیک دارد؟
بندر نان درست می کرد و 15 کیلوگرم آرد و 3 کیلوگرم مارگارین استفاده می کرد. آرد باندر چقدر بیشتر از مارگارین استفاده کرد؟
ویمال 5 امتحان نوشته است اما در 3 امتحان قبول شده است. ویمال در چند امتحان مردود شد؟
نیرمال 19 کیسه خرید و 14 کیسه به آنها داد. نیرمال الان چند تا کیف داره؟
باب و سندی 112 سکه در یک کیف پول گذاشتند. سندی 15 سکه انداخت. بابی چقدر گذاشت؟
کمال دو سال از نیمال بزرگتر است. اگر کمال 25 سالشه نیمال چند سالشه؟
سودو و کالو خواهران همسن هستند. اگر سودو 13 سال دارد، کالو چند سال دارد؟
مالا 78 روپیه دارد. سیتا 56 روپیه دارد. سریال چقدر پول دارد؟
راوی 4 کیک خورد. اگر قیمت یک کیک 80 باشد راوی چقدر شد؟
خواهر 12 کتاب را به مدرسه می برد. فقط 7 کتاب عصر به خانه آورده می شود. او چند کتاب در مدرسه نگه می دارد؟
اگر بخواهید 75 توپ رادا را بین 5 دوست تقسیم کنید، یک نفر چند توپ می گیرد؟
یک مرد روزی یک ساعت کار می کند. یک مرد ساعتی 200 روپیه درآمد دارد. مجموع پولی که یک فرد برای 7 روز کار می کند چقدر است؟
مامان 50 لیمو از بازار آورد. اگر خواهر بزرگتر 11 آجیل و خواهر کوچکتر 7 آجیل بخورد، چند آجیل باقی مانده است؟
ویمالا 18 ساله است. اگر سومانا بیش از دو سال از ویمالا بزرگتر است، سومانا چند سال دارد؟
جان 5 سیب و 4 پرتقال کمتر از الکس جان دارد. الکس چند سیب دارد؟
آلن 20 تابه و 6 تابه کمتر از رابرت بیل دارد. رابرت پن چقدر بزرگ است؟
ایشا 28 کیف و هری 4 کیف بیشتر از ایشا دارد. هری چند تا کیف داره؟
راوی 22 روپیه و سیری 4 روپیه کمتر از راوی دارد. سیری چنده؟
فری 25 بیسکویت و دام 4 بیسکویت بیشتر از فری دارد. دام چند بیسکویت دارد؟
شهان 4 بسته و پریان 2 بسته کمتر از شهان دارد. پریان چند بسته دارد؟
ویمالا 64 سال سن دارد و تیزرا 4 سال از ویمالا کوچکتر است. تیسیرا چند سالشه؟
روهان 20 سال و آکیلا 20 سال از امیلیا کوچکتر هستند. آکیلا چند سالشه؟
راوی 22 سال سن دارد و همکارش 24 سال از او کوچکتر است. شریک چند ساله است؟
پریانتا 20 سال سن دارد و همکارش 6 سال از او بزرگتر است. شریک چند ساله است؟
جیهان 44 سال سن دارد و همکارش 5 سال از او کوچکتر است. شریک چند ساله است؟
روهان 25 سال سن دارد و آکیلا 4 سال از روهان کوچکتر است. آکیلا چند سالشه؟
اورا 42 بیسکویت و ماریا 6 بیسکویت بیشتر از اورا دارد. مریم چند بیسکویت دارد؟
راجان 65 تابه و اورا 4 تابه کمتر از راجان دارد. اورا چند تابه دارد؟
نالین 25 پرونده و پریان 8 پرونده کمتر از نالین دارد. پریان چند تا فایل داره؟
تاروکا 44 بسته ناهار دارد و رزی 8 بسته ناهار کمتر از تاروکا دارد. رزی چند بسته ناهار دارد؟
ویمالا 20 سال سن دارد و تیزرا 4 سال از ویمالا کوچکتر است. تیسیرا چند سالشه؟
نیلا 44 سال سن دارد و مالا 6 سال از نیلا بزرگتر است. مالا چند سالشه؟
کمال پریان فرستاده است. نیرمال 25 سال سن دارد و 4 سال از املاشهان کوچکتر است. پریان 5 سال از روهان بزرگتر است. پریان چند سالشه؟
من 50 عدد انبه دارم. همکار 4 انبه می خواست. همکار از من 44 انبه گرفت. چند انبه دارم؟
تینا 4 گل شکست. دوستش 6 گل را شکست. دوست چند گل اضافی دارد؟
جکی 4 برادر دارد. برادرها همه دوچرخه دارند. تعداد کل دوچرخه هایی که دارند چقدر است؟
فقط 20 نفر از 44 دانش آموز امروز سر کلاس بودند. چند دانش آموز شرکت نکردند؟
امروز 2 جولای است. تولد شما 22 جولای است. از امروز تا تولدت چند روز هست؟
سیتا 42 هدیه تولد دریافت کرد. 24 نفر از اقوام و بقیه از دوستان هستند. تعداد کل هدایایی که دوستان داده اند چقدر است؟
شما 40 مورچه را نجات دادید و آسانکا نصف تعداد مورچه ها را نجات داد. آسانکا چند مورچه را نجات داد؟
من اورا 24 مداد دادم و اورا الان 22 مداد دارد. اورا واقعا چند مداد داشت؟
دیروز خواهر 22 زنبور را در باغچه خانه دید. 22 زنبور دیگر در جاده مشاهده شدند. خواهر چند زنبور دید؟
شما 6 عدد بیسکویت دارید. آنها باید به طور مساوی بین 20 دوست تقسیم شوند. یک نفر چند بیسکویت می گیرد؟
بین یک کتاب 200 صفحه ای دارد. باید 5 روز دیگر خواندن کتاب را تمام می کرد. اگر بخواهد همان تعداد صفحه را در روز بخواند باید چند صفحه در روز بخواند؟
نخود فرنگی برای پر کردن 22 فنجان در یک کاسه کافی است. از 4 فنجان نخود در روز استفاده کنید. چند روز نخود در کوزه کافی است؟
وزن بسته کتاب 64 گرم است. وزن یک کتاب 5 گرم است. تعداد کل کتاب های بسته کتاب چقدر است؟
همکار ریشیرا 55 کلوچه درست کرد. او تصمیم گرفت در هر کیسه 6 کلوچه بگذارد. او چند کیسه کلوچه می تواند درست کند؟
40 دانش آموز در اتوبوس در حال تردد هستند. نیمی از آنها دختر هستند. چند دانش آموز پسر در اتوبوس هستند؟
60 عدد موز در 5 قوطی وجود دارد. در یک قوطی چند عدد موز وجود دارد؟
200 بازیکن در 20 تیم حضور داشتند. تعداد بازیکنان یک تیم چقدر است؟
20 دوست تصمیم گرفته اند پیتزا بخورند. یک پیتزا برای 4 نفر کافی است. چقدر پیتزا بخرند؟
یک تیم 5 دونده در هر مسابقه وجود دارد. آنها مسابقه را در 60 ثانیه به پایان رساندند. اگر هر چهار نفر در یک زمان دویدند، یک نفر چقدر دوید؟
در یک مغازه 40 نفر هستند. یک میز در مغازه ظرفیت 4 نفر را دارد. همه باید روی چند میز بنشینند؟
سومارا 5 بار برای کاسه دارد. 2 بار توپ به بیرون پرتاب شد. 2 مورد دیگر شکست خورد. سومارا چند بار توپ را با موفقیت پرتاب کرد؟
من 20 تافی دارم. به فروشگاه رفتم و 22 تافی دیگر خریدم. چند تافی دارم؟
Wijesekera 4 کیلوگرم سیب زمینی آورد. همکار 2 کیلوگرم سیب زمینی آورد. بابا 4 کیلو سیب زمینی آورد. تعداد کل کیلو چقدر است؟
مغازه دارای 285 صندلی است. 50 صندلی برای کودکان وجود دارد. تعداد کل صندلی ها چقدر است؟
سوماناپالا 400 بیسکویت شکلاتی و 240 بیسکویت وانیلی فروخت. تعداد کل بیسکویت های فروخته شده چقدر است؟
لاکشمن به مدت یک سال ماهانه 22 تمبر جمع آوری کرد. او در پایان سال چند تمبر دارد؟
بیل 4 کتاب داستان خانگی دارد. دو کتاب دیگر از کتابخانه و چهار کتاب دیگر از مغازه آورد. بیل چند کتاب دارد؟
یک کیسه حاوی 22 تافی آبی و 6 تافی قرمز است. تعداد کل تافی های داخل کیسه چقدر است؟
22 فنجان در قفسه بود. گربه 20 تای آنها را روی زمین انداخت. چند فنجان باقی مانده است؟
او می گوید Thisara 44 برچسب دارد. وقتی میز پاک شد فقط 5 برچسب وجود داشت. چند برچسب گم شده است؟
42 گل در لباس مجلسی وجود دارد. پس از اتمام شستشوی لباس، 25 گل روی زمین قرار دارند. چند گل باقی مانده است؟
ماهلا 256 ران به ثمر رساند. 250 ران اول در ابتدای مسابقه به ثمر رسید.
دیشا 665 تخم دارد. اگر او 224 تخم مرغ می فروخت، چند تخم مرغ می فروخت؟
لاکشمن در ماه نوامبر 226 تابه فروخت. او در ماه دسامبر 222 تابه فروخت. در آذر ماه چند خودکار فروخته شد؟
الیز 45 چوب رنگی دارد. اگر به مندی 6 چوب، ریشی 4 چوب و دانیل 4 چوب می داد، چند چوب باقی می ماند؟
گربه مخفیانه 20 ماهی خورد. سگ 6 کاری ماهی خورد. بابا میگه 5 تا کاری ماهی مونده. تعداد کل کاری ماهی در بشقاب چقدر بود؟
ویجرا می خواست کیک را تکه تکه کند. کیک را به 6 نوار مساوی و 4 ردیف برش داد. ویجرا چند تکه کیک برید؟
خاله پارچه ای 4 نوع حالت دارد. می توانید یک لباس و دو دامن را یکجا بدوزید. تعداد کل دامن و لباس مجلسی قابل دوخت چقدر است؟
در یک دیوار 5 ردیف آجر وجود دارد. 22 آجر پشت سر هم. تعداد کل آجرهای دیوار چقدر است؟
رم ساعتی 5 روزنامه می فروشد. روزنامه ها 2 ساعت در روز و 5 روز در هفته می فروشند. مجموع فروش روزنامه در یک هفته چقدر است؟
قیمت یک روزنامه 45 روپیه است. روزنامه ها 5 روز در هفته به مدت 2 ساعت در روز فروخته می شوند. اگر ساعتی 5 روزنامه بفروشید، در هفته چقدر عایدتان می شود؟
معلم تصمیم می‌گیرد کتاب‌هایی را به قیمت یک میلیون تومان بخرد. 480. اگر قیمت یک کتاب 20 روپیه باشد، مجموع کتابهایی که می توان خرید کرد چقدر است؟
اگر دیرا دو بسته توپ تنیس به قیمت 24 روپیه بخرد، قیمت یک بسته چقدر خواهد بود؟
250 جلد کتاب در کتابخانه موجود است. 205 جلد کتاب روز دوشنبه از کتابخانه گرفته شد. روز بعد 45 کتاب به کتابخانه بازگردانده شد. تعداد کل کتاب های موجود در کتابخانه چقدر است؟
20 نفر می خواستند پیتزا بخورند. یک نفر به 02 قطعه نیاز دارد و یک پیتزا را می توان هر بار به 4 قطعه تقسیم کرد. چقدر پیتزا بخرم؟
دیشا دارای لباس مجلسی 05 در 5 رنگ می باشد. اگر او 4 حلقه از آن رنگ بخرد، مجموع حلقه هایی که داشت چقدر می شد؟
آن 42 روپیه به کتی داد. 64 روپیه به سام داده شد. کتی چقدر بیشتر از سام پول دارد؟
همکار 54 ساله است. پدر 4 سال از همسرش بزرگتر است. پسر 5 سال کمتر از نصف سن پدر است. پسر چند سالشه
اشینا 50 گلوله قند دارد. برای هر نفر 20 گلوله شکر را با چند دوست می توانید تقسیم کنید؟
رادا برای سینهالی ها 45 گل زد. امتیاز سیتا 20 بیشتر از رادا است. امتیاز سیتا چنده؟
در یک بسته آتش نشانی 45 کبریت وجود دارد. یک کبریت می تواند یک چراغ روشن کند. چند لامپ را می توان در 5 بسته آتش نشانی روشن کرد؟
من در ردیف 4 صندلی هستم. سندون روی آخرین صندلی است. پریان هشت صندلی پشت سندون است. اگر تعداد کل صندلی های پشت سر هم 20 عدد باشد سندون کدام صندلی دارد؟
در فانوس وسک 6 جعبه وجود دارد. در 20 فانوس وسک چند جعبه وجود دارد؟
در مخزن ماهی 25 قطعه بچه ماهی وجود دارد. 20 تای آنها قرمز هستند. یک ماهی آبی است. دو تا نارنجی هستند. ماهی های باقی مانده زرد هستند. چند ماهی سیاه در مخزن وجود دارد؟
20 گل در نزدیکی ورونا. Asanka حدود نیمی از تعداد گل های Virona را دارد. اگر آسانکا 4 گل دیگر از درخت کند، آسانکا چند گل دارد؟
25 کرم در یک روز تبدیل به پروانه می شوند. در 20 روز چند پروانه بیرون می آید؟
سهان 65 روپیه و پریان 24 روپیه کمتر از ساهان. پریان چقدر پول دارد؟
بیلی 60 بیسکویت و پری 24 بیسکویت کمتر از بیلی دارد. پری چند بیسکویت دارد؟
رومل 22 سیب و ماریون 6 سیب کمتر از رومل دارد. ماریون چند سیب دارد؟
ویل 28 هدیه و ماریون 8 هدیه کمتر از ویل دارد. ماریون چند هدیه دارد؟
کاسون 28 جوراب و داسون 6 جوراب بیشتر از کاسون دارد. صحنه ها چند جوراب دارند؟
کاسون 22 روپیه و یومیرا 6 روپیه کمتر از کاسون دارند. یومیرا چقدر پول دارد؟
سارا 28 آدامس و جیزه 6 آدامس بیشتر از سارا دارد. جیزا چقدر آدامس دارد؟
Yomira 22 بسته و Shehan 4 بسته بیشتر از Yomira دارد. شحان چند بسته دارد؟
ویجرا 28 سال سن دارد و راسیکا 8 سال از ویجرا کوچکتر است. راسیکا چند سالشه؟
من 4 بسته دارم و Wijesekera 2 بسته کمتر از من دارد. Wijesekera چند بسته دارد؟
سیما 45 سال سن دارد و تیسیرا 6 سال از سیما کوچکتر است. تیسیرا چند سالشه؟
ویمال 66 سال سن دارد و مالیث 20 سال از ویمال کوچکتر است. ملیث چند سالشه؟
سیتا 6 سال دارد و همکارش 4 سال از او کوچکتر است. شریک چند ساله است؟
لاهیرو 42 سال سن دارد و آمیتا 20 سال از لاهیرو کوچکتر است. آمیتا چند سالشه؟
من 20 تا بیسکویت دارم و کوچولو 4 تا بیسکویت بیشتر از من. کوچولو چند تا بیسکویت داره؟
دیشا 58 تابه و راجان 24 قلم کمتر از دیشا دارد. راجان چند تابه دارد؟
Thilak 64 فایل و Jehan 24 فایل کمتر از Thilak دارند. جیان چند تا فایل داره؟
پریمیل 6 بسته ناهار و ویکوم 5 بسته ناهار بیشتر از پریمیل دارد. Vicum چند بسته ناهار دارد؟
پیتر 52 سال سن دارد و مگی 25 سال از پیتر کوچکتر است. مگی چند سالشه؟
سفید 26 ساله و سیاه 4 سال از سفید پوست جوانتر است. کالو چند سالشه؟
نیرمال 24 سال سن دارد و 2 سال از املا شحان کوچکتر است. پریان 6 سال از روهان بزرگتر است. پریان چند سالشه؟
من 24 انبه دارم. همکار 6 انبه می خواست. همکار از من 20 انبه گرفت. چند انبه دارم؟
سوسیل 6 گل را شکست. دوست 24 گل شکست. دوست چند گل اضافی دارد؟
کیکی 4 خواهر دارد. همه افراد در تانگیلا هر کدام 04 لباس دارند. تعداد کل لباس‌هایی که دارند چقدر است؟
فقط 22 نفر از 42 دانش آموز امروز سر کلاس بودند. چند دانش آموز شرکت نکردند؟
امروز دوم ژانویه است. تولد شما 11 ژانویه است. از امروز تا تولدت چند روز هست؟
آنیل 25 سال دارد و آکیلا 4 سال از آنیل بزرگتر است. آکیلا چند سالشه؟
کسون 42 سال سن دارد و همکارش 6 سال از او بزرگتر است. شریک چند ساله است؟
بالا 44 سال سن دارد و همکارش 28 سال از او کوچکتر است. شریک چند ساله است؟
گیتا 22 سال سن دارد و همکارش 4 سال از او کوچکتر است. شریک چند ساله است؟
آنیل 28 سال دارد و آکیلا 6 سال از آنیل کوچکتر است. آکیلا چند سالشه؟
روزالی 28 آدامس و ماریون 5 آدامس بیشتر از روزالی دارد. ماریون چقدر آدامس دارد؟
روزالین 4 جایزه و روزالین 6 جایزه بیشتر از روزالین دارد. چند هدیه روزالی وجود دارد؟
Yomaya 26 بسته مداد و Vinod 4 بسته مداد کمتر از Yomaya دارد. Vinod چند بسته مداد دارد؟
زمانی که اشینا 42 ساله است، راسیکا 24 سال از اشینا بزرگتر است. راسیکا چند سالشه؟
ویرا 46 سال سن دارد و پانچی نیمی از سن ویرا است. پانچی چند سالشه؟
آسانکا 5 ساله است. Wijesekera 4 سال از Asanka بزرگتر است. Wijesekera چند ساله است؟
من 6 بادکنک دارم. خواهرم به 4 بادکنک احتیاج داشت. همکار 6 بادکنک از من گرفت و به خواهرم داد. چند بادکنک دارم؟
این خانه 22 تانک ماهی دارد. در یک مخزن 24 ماهی بود. تعداد کل ماهی چقدر است؟
میکی 20 پیتزا سفارش داد. یک پیتزا را می توان به 8 قسمت تقسیم کرد. چند تکه پیتزا می توانید برش دهید؟
اگر کریس 6 توپ را بین 26 دوست تقسیم می کرد، کریس چند توپ داشت؟
یک مرغ در روز 4 تخم می گذارد. اگر در مزرعه 6 مرغ وجود داشته باشد، مجموع تخم های گذاشته شده در روز چقدر می شود؟
یک مرغ از 6 مرغ در 6 روز به مدت 5 روز چند تخم می گیرد؟
سندی 250 چوب رنگی دارد. او می خواست آنها را در 25 کیسه بگذارد. چند عدد چوب رنگی باید در یک کیسه گذاشت؟
5 جفت جوراب جیمی خریدم. اگر یک جفت جوراب 45 روپیه قیمت داشته باشد، کل هزینه جیمی چقدر است؟
ویرونا 6 جفت گوشواره خرید و یک عدد گوشواره 500 تومان بود.
همکار می خواست نهال سیب زمینی بکارد. 48 نهال خرید. اگر 8 نهال در یک ردیف کاشته شود چند ردیف است؟
سیسی می خواست یک عروسک بخرد. او 50 روپیه دارد. قیمت این عروسک 44 روپیه است. سیسی چقدر تعادل نیاز دارد؟
سیتا 24 سال از نیلا بزرگتر است. اگر نیل 20 ساله است سیتا چند سال دارد؟
ایبک یک متر در دقیقه حرکت می کند. فاصله لاک پشت در 20 دقیقه چقدر است؟
پریان شحان 4 بطری دیگر و کمال 6 بطری دیگر شکستند. پریان چند بطری شکست؟
نیکی 5 طوطی دارد. بیلی 7 سگ دارد. کوکی 3 گربه دارد. تعداد کل حیوانات چقدر است؟
راوی 9 کیلو آجیل نمک آورد. همکار 4 کیلوگرم نمک آورد. بابا 9 کیلو نمک آورد. مقدار کل نمک چقدر است؟
این فروشگاه دارای 482 میز می باشد. 20 میز برای کودکان وجود دارد. تعداد کل جداول چقدر است؟
سوماناپالا 900 بیسکویت شکلاتی و 490 بیسکویت وانیلی فروخت. تعداد کل بیسکویت های فروخته شده چقدر است؟
لاکشمن به مدت یک سال ماهانه 44 تمبر جمع آوری کرد. او در پایان سال چند تمبر دارد؟
بیل 9 کتاب داستان خانگی دارد. دو کتاب دیگر از کتابخانه و نه کتاب دیگر از مغازه آورد. بیل چند کتاب دارد؟
یک کیسه حاوی 44 تافی زرد و 4 تافی سبز است. تعداد کل تافی های داخل کیسه چقدر است؟
44 نفر در قفسه بودند. گربه 40 نفر از آنها را به زمین زد. چند نفر مانده اند؟
او می گوید Thisara 99 برچسب دارد. وقتی میز پاک شد فقط 2 برچسب وجود داشت. چند برچسب گم شده است؟
94 گل در لباس مجلسی وجود دارد. تا زمانی که لباس به پایان می رسد، 42 گل روی زمین وجود دارد. چند گل باقی مانده است؟
12 کرم در یک روز تبدیل به پروانه می شوند. در 14 روز چند پروانه بیرون می آید؟
Chathura 25 روپیه و Sisira 49 روپیه کمتر از Chathura دارد. سیسیرا چقدر پول دارد؟
سوزی 40 نان و میکی 49 نان کمتر از سوزی دارد. میکی چقدر نان دارد؟
برادر کوچکتر 55 و خواهر کوچکتر 4 انگور کمتر از برادر کوچکتر دارد. خواهر من چند انگور دارد؟
سفر با اتوبوس روزانه 15 روپیه سیگیتی هزینه دارد. اگر 30 روز با اتوبوس سفر کند، چقدر هزینه دارد؟
آن 16 ساله است و شریک زندگی او 3 سال از او کوچکتر است. شریک چند ساله است؟
Sunil 58 روپیه دارد. من 24 روپیه دارم. سامان چقدر پول دارد؟
رانیل 10 سال از سونیل کوچکتر است. اگر سونیل 17 سال دارد، رانیل چند سال دارد؟
اگر 256 بادکنک بین 8 دوست توزیع می شد، یک نفر چند بادکنک می گرفت؟
آنیل 16 کیلومتر می دود. کمال 37 کیلومتر می دود. هر دو چند کیلومتر دویدند؟
مینا 9 اینچ از سیتا بلندتر است. اگر قد سیتا 129 اینچ است قد مینا چقدر است؟
رامیتا 85 انبه می فروشد اگر قیمت انبه 15 روپیه باشد، کل مبلغ دریافتی چقدر است؟
کمال 241 روپیه دارد. اگر سودات کمتر از یک روپیه کمتر از مقدار کمال باشد، مقدار کمال چقدر است؟
111 صندلی در یک ردیف وجود دارد. اگر 34 کرسی حذف می شد، چند کرسی باقی می ماند؟
وزن راما تقریبا نصف وزن من است. اگر وزن من 50 کیلوگرم است، وزن راما چقدر است؟
قیمت یک قرص نان 52 روپیه است. هزینه خرید 3 قرص نان چقدر است؟
برای تهیه یک بطری به 52 گیلاس نیاز دارید. از 520 گیلاس چند بطری نوشیدنی می توانید درست کنید؟
19 اسب مسابقه می دهند. اگر 8 اسب از مسابقه خارج شوند، چند اسب باقی می ماند؟
مرغ 7 تخم می گذارد. 7 مرغ چند تخم می گذارد؟
گربه 5 موش صید می کند. چند موش 7 گربه را می گیرند؟
اگر یک توپ 22 امتیاز کسب کند، امتیاز 4 توپ چقدر است؟
شترمرغ 1 تخم می گذارد. چند شترمرغ 61 تخم می گذارد؟
یک شکلات 12 قسمت دارد. چند نفر می توانند شکلات را به 2 قسمت برای هر نفر تقسیم کنند؟
100 آجر وجود دارد. از هر کدام از 25 آجر چند شمع می توان ساخت؟
قیمت یک مداد 12 روپیه است. هزینه خرید 12 مداد چقدر است؟
یک تیر چراغ می تواند 48 لامپ را در خود جای دهد. برای دو فانوس چند لامپ لازم است؟
سنت لاگوس 50 نان دارد. بالا 85 قرص نان دارد. بالا چند قرص نان دارد؟
سودانتا 6 تکه کیک دارد. سوسیلا دو تا خورد. چند تکه کیک باقی مانده است؟
میکی 32 جوراب دارد. میکی چند جفت جوراب می تواند در هر جفت 2 جفت جوراب درست کند؟
کانتی 9 سریال دارد. در یک گردنبند 17 مهره وجود دارد. تعداد کل مهره ها در تمام گردنبندها چقدر است؟
من 37 تابه دارم. برادر بزرگتر 12 سوال دارد. چند نوشیدنی اضافی دارم؟
Akka دارای 8 لباس مجلسی است. عمه 7تا لباس مجلسی داره تعداد کل لباس مجلسی چقدر است؟
عمو 20 تا ساری داره. بابا 10 تا ساری داره. تعداد کل ساری ها چقدر است؟
خونه عمو 2 تا ماشینه. خانه عمو بزرگ ماشین ندارد. تعداد کل ماشین ها چقدر است؟
Suneetha 2 عروسک دارد. سوسیلا دو برابر تعداد عروسک های سونیتا دارد. سوسیلا چند عروسک دارد؟
من 70 عدد بیسکویت دارم. تعداد بیسکویت برای هر نفر تقسیم بر 7 است؟
قیمت یک گردنبند 340 روپیه است. برای خرید 3 گردنبند چقدر نیاز دارم؟
120 با پیتزا. برای 7 پیتزا چقدر نیاز دارید؟
مبلغی که من دارم 8 روپیه است. چقدر حاضرم برای تمام آن مزایا به زندگیم بپردازم؟
64 کتاب را می توان در قفسه کتاب قرار داد. چند کتاب را می توانم در 5 قفسه کتاب بگذارم؟
یک هواپیما می تواند تا 750 نفر را حمل کند. چند نفر می توانند با دو هواپیما پرواز کنند؟
یک اتوبوس می تواند تا 30 نفر را در یک زمان حمل کند. اگر اتوبوس 5 بار سفر کند، تعداد کل افرادی که می توانند 5 بار سفر کنند چقدر است؟
در یک توده برنج 1050 دانه برنج وجود دارد. در هر کیسه چند کپه برنج می توانید 50 دانه برنج درست کنید؟
قلاب در یک زمان 2 ماهی می گیرد. چند ماهی 20 خروس صید می کنند؟
پاتایا 90 فوت دارد. 4 خفاش چند پا دارند؟
موش در هر بار 2 تکه چوب می خورد. 7 بار چند تکه چوب می خورید؟
یک قفسه می تواند تا 25 کتاب را در خود جای دهد. تعداد کل کتاب هایی که می توان در 2 قفسه 5 طبقه هر کدام قرار داد چقدر است؟
یک هواپیما 2 بار در روز پرواز می کند. تعداد کل افرادی که به مدت 3 روز با 350 نفر در یک زمان در هواپیما پرواز کرده اند چقدر است؟
اتوبوس را 6 بار در روز اجرا می کند. 15 نفر در یک زمان سفر می کنند. تعداد کل مسافرانی که در 8 روز سفر کرده اند چقدر است؟
ساختن دیوار یک مرد 2 ساعت طول می کشد. اگر یک اتاق 4 دیوار داشته باشد، یک نفر چند ساعت طول می کشد؟
یک مرد 8 ساعت در روز کار می کند. تعداد کل ساعات کار در 7 روز چقدر است؟
یک مرد یک ساعت طول می کشد تا یک درخت را قطع کند. 7 درخت در روز قطع کنید. تعداد کل درختان قطع شده در 5 روز چقدر است؟
قلاب هر بار 3 ماهی می خورد. اگر روزی 3 بار قلاب بخورید به چند ماهی در روز نیاز دارید؟
قلاب هر بار 3 ماهی می خورد. اگر روزی 3 بار قلاب بخورید برای 5 روز به چند ماهی نیاز دارید؟
شترمرغ هر بار 2 تخم می گذارد. یک شترمرغ 40 تا چند تخم می گذارد؟
یک موش در طول شب یک جفت کفش می خورد. در 5 روز چند کفش می پوشید؟
هارشنا 50 دونات دارد. اگر دینوشی 25 عدد از آنها را می خورد، چند دونات باقی می ماند؟
نیلا 3 سال از مالا بزرگتر است. اگر مالا 31 سال دارد، نیل چند ساله است؟
راوی 75 امتیاز دارد. سوان دو برابر راوی گل زد. یک قو چند امتیاز دارد؟
سیتا 99 بیسکویت دارد. مینا 62 بیسکویت دارد. سیتا چند بیسکویت اضافی دارد؟
روان دارای 782 گوهر است. سیمن 624 گوهر دارد. روان چند گوهر اضافی دارد؟
لاهیرو 79 توپ دارد. باندا 0 توپ دارد. لاهیرو چند توپ دارد؟
دولاری 19 کتاب دارد. پل 20 کتاب دارد. پل چند کتاب اضافی دارد؟
رنجان 100 عدد نارگیل دارد. راما 75 نارگیل دارد. رنجان چند تا دیگه داره؟
سومانا 21 کارت دارد. نیمالا 98 کارت دارد. نیمالا چند کارت اضافه دارد؟
ماهیندا 56 نقاشی دارد. نیمانتا 41 نقاشی دارد. ماهیندا چند تابلوی دیگر دارد؟
2 طرف آینه 10 آینه چند ضلع دارد؟
2 لیتر در یک بطری بنوشید. 14 بطری چند لیتر است؟
یک ماشین 4 چرخ دارد. در 50 ماشین چند چرخ وجود دارد؟
یک درخت 25 گل دارد. در 25 درخت چند گل وجود دارد؟
یک مثلث دارای 3 پایه است. تعداد پاهای یک مثلث چقدر است؟
جعبه دارای 6 ضلع است. در 6 جعبه چند ضلع وجود دارد؟
یک ساعت دارای 12 رقم است. عدد 12 ساعت چند است؟
4 فوت در هر فوت مربع تعداد فوت در 13 مربع چقدر است؟
یک انسان 32 دندان دارد. 5 نفر چند دندان دارند؟
یک پرنده 11 پر بزرگ دارد. 8 پرنده چند پر بزرگ دارند؟
یک اتوبوس 14 صندلی دارد. چند نفر در یک زمان می توانند سوار اتوبوس شوند؟
یک درخت 500 میوه دارد. چند 500 فیل برای هر فیل 50 فیل کافی است؟
مار در هر زمان 3 تخم می گذارد. 16 مار چند تخم می گذارند؟
مار در هر زمان 3 تخم می گذارد. 11 مار در 2 دور چند تخم می گذارد؟
54 دکمه دامن وجود دارد. در 2 دامن چند دکمه وجود دارد؟
در یک ورق 30 توپ وجود دارد. در 30 برگ چند توپ وجود دارد؟
25 حرف الفبا. در 25 حرف چند حرف وجود دارد؟
125 وسیله نقلیه در یک زمان از جاده عبور می کنند. چند وسیله نقلیه 2 بار سفر می کنند؟
برای من روزی 170 روپیه هزینه دارد. هزینه کل 30 روز چقدر است؟
هارشانا روزی 5 Udu Wade می خورد. در 10 روز چند اودو واد خورده می شود؟
جاگات 9 کیلومتر در ساعت می دود. 9 ساعت دویدن چند کیلومتر طول می کشد؟
مینا 17 پیتزا سفارش می دهد. اگر یک پیتزا را 4 نفر بخورند، چند پیتزا سفارش داده می شود؟
من 84 حرف در دقیقه می نویسم. در 4 دقیقه چند حرف می نویسید؟
60 ثانیه در دقیقه چند ثانیه در 6 دقیقه؟
60 دقیقه در ساعت چند دقیقه در 6 ساعت؟
میکی 78 قرص نان دارد. مینا 95 قرص نان دارد. مینا چند قرص نان دارد؟
شیلا 8 تکه کیک دارد. مینا خورد 4. چند تکه کیک باقی مانده است؟
من 90 کفش دارم. با هر جفت 2 جفت کفش چند جفت جوراب می توانید بسازید؟
کوچولو 10 لباس مجلسی دارد. 50 گل در یک لباس وجود دارد. چند گل در همه لباس ها وجود دارد؟
اگر روزانه 3 میلی لیتر آب گلدانی پر شود، پس از 37 روز حجم آب گلدان چقدر است؟
این کارخانه 278 بطری آبجو در ساعت تولید می کند. در 21 ساعت چند بطری آبجو تولید می شود؟
ابزاری 50 گرم برنج را در 1 دقیقه آرد می کند. بعد از 221 دقیقه چند گرم برنج را آسیاب کردید؟
کارونا هر 1 دقیقه به مدت 2 دور در اطراف باغ می دود. دویدن 25 دور کارونا چند دقیقه طول می کشد؟
دیلکا 32 صفحه رمان را در 1 ساعت می خواند. اگر رمان 478 صفحه باشد، چقدر طول می کشد تا خواندن آن را تمام کند؟
سامانتا 27 دقیقه برای پیاده روی 2 کیلومتر طول می کشد. چقدر طول می کشد تا سامانتا 5 کیلومتر راه برود؟
یک روزنامه 36 صفحه دارد. تعداد صفحات 2674 روزنامه چند صفحه است؟
مانیکا 15 فنجان چای در دقیقه درست می کند. درست کردن 170 فنجان چای مانیکا دقیقه طول می کشد؟
یک زن جوان در یک کارخانه پوشاک، ساعتی 20 شلوار می دوزد. دوخت 260 شلوار چند ساعت طول میکشه؟
سالن دارای 15 صندلی در 1 ردیف می باشد. اگر سالن دارای 62 ردیف صندلی باشد، تعداد کل صندلی ها چقدر است؟
حجم آب قابل پر کردن در هر پیمانه 2 لیتر است. اگر یک مخزن با 57 لیتر آب پر شود، چند پیمانه آب از مخزن پر می شود؟
11 جعبه در قطار وجود دارد. اگر یک جعبه بتواند 42 مسافر را حمل کند، هر جعبه چند مسافر می تواند حمل کند؟
مایکل برای چیدن آجیل از 12 درخت نارگیل 640 روپیه دستمزد می گیرد. هزینه چیدن آجیل از 110 درخت نارگیل چقدر است؟
ارتش 22 کیلومتر را در 1 روز طی می کند. اگر مجموع مسافتی که باید طی کنند 226 کیلومتر باشد، چند روز طول می کشد تا سفر تمام شود؟
کمالا 126 کاووس تهیه کرد. اگر کمالا در هر خانه 7 کاووس تقسیم کند، به هر خانه چند کاووس می تواند تقسیم کند؟
Sunil دارای 154 تافی است. اگر آن تافی را به 2 قالب تقسیم کند، در 1 قوطی چند تافی وجود دارد؟
معلم 50 کتاب آورد. اگر بین 25 کودک کتاب توزیع می کرد، چند کتاب باقی می ماند؟
یک موش در یک روز مخفیانه 9 تکه پنیر می خورد. موش در 5 روز چند تکه پنیر می دزدد؟
18 جعبه در 1 ملحفه وجود دارد. در 6 ورق چند جعبه وجود دارد؟
یک گاو در روز 3 لیتر شیر دریافت می کند. از 14 گاو در روز چند لیتر شیر دریافت می کنید؟
1 بسته بیسکویت حاوی 12 عدد بیسکویت است. در 100 بسته چند بیسکویت وجود دارد؟
مغازه 782 کیلو هویج دارد. یک مغازه دیگر 256 کیلو هویج دارد. چند تا هویج در هر دو مغازه وجود دارد؟
برای یک کیک به 16 شکلات نیاز دارید. برای 11 کیک چقدر شکلات نیاز دارید؟
1 کدو تنبل حاوی 76 دانه است. در 5 آجیل چند آجیل وجود دارد؟
Akka 10 کارت Vesak دارد. خواهرم 17 تا کارت وساک داره. تعداد کل کارت های وساک چقدر است؟
قیمت فروش 1 دلار آمریکا 180 روپیه است. 90 دلار چقدر است؟
چماری 25 دیتاشیت را در 1 روز پر می کند. او در 177 روز چند برگه داده را پر می کند؟
یک پرنده در یک روز 29 کیلومتر پرواز می کند. در 21 روز چند کیلومتر پرواز خواهید کرد؟
یک گاری می تواند 25 کیلوگرم هیزم را حمل کند. اگر 2675 کیلوگرم هیزم حمل می شد، چند گاری استفاده می شد؟
پیومی روزی 7 داستان کوتاه می خواند. اگر پیومی خواندن 227 داستان کوتاه را تمام می کرد، چند روز طول می کشید؟
پالا 3 کیلوگرم سیب زمینی قرمز را با 2 کیلوگرم هویج عوض می کند. اگر پائولا 200 کیلو سیب زمینی قرمز می گرفت، چند کیلو هویج عوض می کرد؟
رامانی در 1 ساعت 7 حرف می نویسد. رامانی در 8 ساعت چند نامه تهیه می کند؟
یک بطری دارای 7 سوراخ است. 220 دکمه چند سوراخ دارد؟
جیناداسا 37 توپ شیشه ای دارد. چاتوری 10 توپ شیشه ای کمتر از جیناداسا دارد. چاتوری چند توپ شیشه ای دارد؟
هر 2 روز یک بار اخبار را در یک وب سایت پست می کند. خبر در 17 روز چند بار منتشر می شود؟
نرم افزار دوستان 12 پیام را در یک زمان ارسال می کند. نرم افزار Chatura هر بار 15 پیام ارسال می کند. اگه هر کدوم 2 تا پیام فرستادن نرم افزار چتورا چند تا پیام دیگه فرستاده؟
یک یخچال می تواند 36 بطری نوشیدنی را ذخیره کند. چند بطری را می توان در 12 یخچال نگهداری کرد؟
طول عمر سگ 15 سال است. اگر سگ الان 5 سال دارد، می توان انتظار داشت که سگ چند سال دیگر زنده بماند؟
23 بز در مزرعه وجود دارد. اگر بعد از یک روز 7 بز جابجا شوند، چند بز در مزرعه باقی می ماند؟
بامبو پیتو می تواند 12 قطعه پیتو را در 1 ساعت بجوشاند. چند تکه پیتا را می توان در 8 ساعت جوشاند؟
در یک کلاس درس 12 ردیف وجود دارد. 1 ردیف ظرفیت 5 دانش آموز را دارد. چند دانش آموز می توانند در کل کلاس بنشینند؟
قیمت قیف 12 روپیه است. اگر 130 قیف در 1 روز قابل فروش باشد، کل مبلغ دریافتی برای قیف های فروخته شده چقدر است؟
یک فر برقی می تواند همزمان 12 بیسکویت درست کند. در 8 دور چند بیسکویت درست می شود؟
1 سطل می تواند 3 لیتر آب را پر کند. چند لیتر آب می تواند 8 سطل را پر کند؟
هزینه 1 پیامک 1 روپیه است. 1 تماس تلفنی 2 روپیه در دقیقه هزینه دارد. اگر از 12 پیامک و 7 دقیقه مکالمه تلفنی استفاده شود، کل هزینه چقدر خواهد بود؟
پیال 12 دقیقه طول کشید تا به گال رسید. ساندونی 3 دقیقه کمتر از پیال طول کشید تا به گاله برسد. پیال و سندونی چند دقیقه طول کشید تا به گاله سفر کنند؟
قیمت 1 کیلوگرم شکر 78 روپیه است. قیمت هر کیلو برنج 126 روپیه است. اگر 12 کیلوگرم شکر و 7 کیلوگرم برنج خریداری شود، هزینه کل چقدر می شود؟
فاصله کلمبو تا گاله 114 کیلومتر است. فاصله گاله تا کاراپیتیا 6 کیلومتر است. اگر مردی از کلمبو به گاله و از گاله به کاراپیتیا سفر کند، کل مسافت طی شده چقدر بود؟
قیمت یک قیف تخم مرغ 35 روپیه است. اگر بتوان 130 عدد قیف تخم مرغ را در یک روز فروخت، مجموع قیف تخم مرغ فروخته شده چقدر است؟
دوخت لباس کمال 18 دقیقه طول کشید. دوخت لباس ساندونی 2 دقیقه کمتر از پیال طول کشید. دوخت لباس های پیال و سندونی چند دقیقه طول کشید؟
شالانی 32 دقیقه طول کشید تا به ماتارا رسید. لالانی 3 دقیقه کمتر از شالانی طول کشید تا به ماتارا برسد. چند دقیقه طول کشید تا هر دو به ماتارا بروند؟
برای ساخت 2 تن مخلوط بتن، 2 تن ماسه، 1 تن سنگ و 1 تن سیمان لازم است. برای ساخت 7 تن مخلوط بتن چند تن ماسه، سنگ و سیمان لازم است؟
روی یک پیراهن 6 دکمه وجود دارد. روی 233 پیراهن چند دکمه است؟
1 ماشین قابلیت حمل 5 نفر را دارد. برای حمل 35 نفر به چند ماشین نیاز دارید؟
برای تهیه 1 نان 3 دقیقه زمان لازم است. چقدر طول می کشد تا 38 نان درست شود؟
1 فنجان می تواند 100 میلی لیتر نوشیدنی را پر کند. چند فنجان را می توانید با 900 میلی لیتر نوشیدنی پر کنید؟
داسا دارای 68 برگ کاغذ رنگی است. Ridmi 9 برد کاغذ کمتر از کاغذ رنگی دارد. ریدمی چند ورق کاغذ رنگی دارد؟
در یک گردنبند 36 مهره وجود دارد. از 720 مهره چند گردنبند می توان ساخت؟
یک جعبه می تواند 15 انبه را در خود جای دهد. برای بسته بندی 750 عدد انبه به چند جعبه نیاز دارید؟
قیمت نان 25 روپیه است. اگر بتوان 70 عدد نان را در یک روز فروخت، مجموع نان های فروخته شده چقدر است؟
قیمت یک سیب 45 روپیه است. اگر مجموع سیب های دریافتی در روز 900 روپیه باشد، چند سیب فروخته می شود؟
روشن 12 مداد دارد. سیتا 9 مداد کمتر دارد. سیتا چند مداد دارد؟
13 ستاره را می توان از کاغذ کم رنگ برش داد. برای برش 263 ستاره به چند کاغذ سکه نیاز دارید؟
چرخ دنده یک ماشین در 1 دقیقه 7 بار می چرخد. اگر چرخ دنده 742 بار بچرخد چند دقیقه طول می کشد؟
قیمت فروش 1 دلار استرالیا 157 روپیه است. استرالیا 70 دلار چقدر است؟
یک بطری می تواند 850 گرم شکر را در خود جای دهد. چند بطری برای پر کردن 7600 گرم شکر لازم است؟
نیمالا 12 کیف و کامالا 8 کیف بیشتر از نیمالا دارند. کامالا چند کیف دارد؟
کمال 20 عدد پرتقال را شکست و 10 عدد از آنها را که پوسیده بود دور انداخت. چند پرتقال باقی مانده است؟
نیرمال در یک مسابقه 8 مایل شنا کرد و 2 مایل پیاده روی کرد. نیرمال به جای پیاده روی چقدر شنا کرد؟
ویمالا 37 سیب گل رز را شکست و 9 عدد از آنها را دور انداخت. چند عدد سیب گل رز باقی مانده است؟
کاملا کلوچه درست کرد و از 5 فنجان آرد و 2 فنجان شکر استفاده کرد. آرد کاملا چقدر بیشتر از شکر مصرف کرد؟
سونیل و ویمال بلیط سفر را رزرو کردند و سونیل ۷ بلیط و ویمال ۵ بلیط خریدند. سونیل چند بلیط بیشتر از ویمال خرید؟
سونیل و مری برای سفر برنامه ریزی کردند، سونیل 6 مکان و مریم 14 مکان را روی نقشه مشخص کردند، سونیل چند مکان کمتر از مریم علامت گذاری کرد؟
ساجیت 8 پوسته پیدا کرد اما 3 پوسته شکسته شد، چند صدف نشکن پیدا شد؟
ویمال 7 امتحان در روز دوشنبه نوشته است اما فقط 5 امتحان را پس داده است، ویمال در چند امتحان مردود شد؟
کمال 15 سکه پیدا کرد اما 10 سکه تقلبی بود، کمال چند سکه خوب پیدا کرد؟
آنیتا 10 بادکنک در کیفش داشت و دوستش 10 بادکنک به او داد، آنیتا الان چند بادکنک دارد؟
در کشو 12 تابه هست و ویمال 3 تابه را بیرون انداخت، الان چند قلم هست؟
15 شیر در باغ وحش وجود دارد و نگهبان باغ وحش 3 شیر را از باغ وحش گرفته است، الان چند شیر وجود دارد؟
نامال 12 بلیط خرید و نیمال 3 بلیط به او داد، نامال الان چند بلیط دارد؟
در تیم بسکتبال 12 پسر و 18 دختر حضور دارند و چند دانش آموز در تیم حضور دارند؟
در یک قفس 12 طوطی و 10 کبوتر وجود دارد، چند پرنده در قفس هستند؟
ویمال 10 تا کیف داره و 7 تا از کیفش کوچیک و بقیه بزرگه، چند تا کیسه بزرگ؟
کاتلین 25 کارت را از شیشه خارج می کند و شیشه در ابتدا 47 کارت داشت، چند کارت در شیشه باقی مانده است؟
هدر 9 استیکر دارد و جاناتان 16 استیکر و اگر جاناتان تمام استیکرهای خود را به هدر بدهد، هدر چند برچسب دارد؟
در حال حاضر 34 درخت در این پارک وجود دارد و کارگران باغ امروز 49 اصله درخت می کارند. بعد از اتمام کار چند درخت وجود خواهد داشت؟
کایال 15 سیب دارد و ثنا 6 سیب کمتر از کایال دارد، ثنا چند سیب دارد؟
ویمال 25 سال سن دارد و دوستش 2 سال از او کوچکتر است. دوستش چند سالشه؟
راوی 12 قرص نان دارد و کمال 8 نان کمتر از راوی دارد، کمال چند قرص نان دارد؟
امل 7 صفحه نوشت و برای یک تکلیف 5 صفحه تایپ کرد، امل چقدر بیشتر از تایپ کردنش نوشت؟
سگ 10 مایل دوید و 16 مایل شنا کرد، سگ چقدر شنا کرد؟
آنیل یک ماشین خرید و او یک چک 20 میلیونی و یک چک 10 میلیونی استفاده کرد، آنیل چقدر بیشتر از چک استفاده کرد؟
در گروه کر 17 پسر و 14 دختر حضور دارند و چند دانش آموز در گروه حضور دارند؟
بندرا نان درست می کرد و 15 کیلوگرم آرد و 3 کیلوگرم مارگارین استفاده می کرد. چند کیلو آرد بیشتر از مارگارین مصرف کرد؟
گرگ و شارون مزارع همسایه دارند و گرگ 7 هکتار و شارون 0.1 هکتار در روز دوشنبه برداشت کردند.
هری 18 گیاه داشت، اما 12 گیاه مردند. هری الان چند تا گیاه داره؟
کمال 800 دلار داشت و پدرش 1700 دلار دیگر به او داد. کمال الان چند دلار دارد؟
اتوبوس 10 صندلی خالی داشت و مسافران 3 صندلی، الان چند صندلی خالی است؟
14 تا پیراهن تو چمدان بود و کمال 3 پیراهن از توشه برداشت، الان چند تا پیراهن تو چمدان هست؟
کارونا 20 پرتقال و هری 4 پرتقال کمتر از کارونا دارد. هری چند پرتقال دارد؟
لال 15 تابه و ماریا 9 تابه کمتر از لال دارد. مریم چند تابه دارد؟
نیمال 38 کیف دارد و هری 6 کیف بیشتر از نیمال دارد. هری چند تا کیف داره؟
نیمالی 100 روپیه و کمال 7 روپیه کمتر از نیمالی دارد. کمال چقدر پول دارد؟
ماری 40 بیسکویت و پاهان 5 بیسکویت بیشتر از ماری دارد. لامپ چند بیسکویت دارد؟
امل 7 باکس و سمل 3 باکس کمتر از امل دارد. سمال چند جعبه دارد؟
سیهینی 24 سال سن دارد و پورنیتا 7 سال از سیهینی کوچکتر است. پورنیما چند سالشه؟
آنیل 50 سال دارد و هارین 10 سال از آنیل کوچکتر است. هارین چند سالشه؟
دیروز 7 پروانه جوان را در باغچه خانه دیدم. سه پروانه دیگر در جاده مشاهده شد. چند تا پروانه دیدی؟
شما 36 انگور دارید. آنها باید به طور مساوی بین 6 دوست تقسیم شوند. 1 چند انگور به دست می آید؟
Kithmal یک کتاب 240 صفحه ای دارد. باید 8 روز دیگر کتاب را تمام می کرد. اگر بخواهد همان تعداد صفحه را در 1 روز بخواند در 1 روز چند صفحه باید بخواند؟
نخود سبز 24 فنجان برای پر کردن یک شیشه دارد. از 3 فنجان گرم سبز در روز استفاده کنید. تعداد کافی لوبیا سبز در شیشه چند روز است؟
وزن جعبه توپ 56 گرم است. وزن یک توپ 8 گرم است. تعداد کل توپ های موجود در قفسه کتاب چقدر است؟
سن مایک که با سن خواهر 4 ساله اش کاهش یافته است 11 سال است. سن مایک با افزایش سن عمویش 53 سال است. عموی مایک چند سالشه؟
رایان که به تنهایی کار می کند می تواند در مدت پنج ساعت یک حفره 10 فوت در 10 فوت حفر کند. Castel می تواند همان چاله را در شش ساعت حفر کند. اگر آنها با هم کار کنند چقدر طول می کشد؟
هشت سال پیش هولد 7 برابر از پسرش بزرگتر بود. امروز دقیقا 3 برابر پسرش سن دارد . خانم هولد و پسرش امروز چند سال دارند؟
masc 7 سال از سام بزرگتر است و مجموع سن آنها 27 سال است. سن آنها چقدر است؟
شما می توانید یک اتاق خاص را در 3 ساعت رنگ آمیزی کنید. برادر شما می تواند آن را در 4 ساعت انجام دهد. چقدر طول می کشد که شما دو نفر با هم کار کنید؟
آقای وایز سهامی به ارزش 1950 دلار خرید که برخی به قیمت هر سهم 3 دلار و برخی به قیمت هر سهم 4.50 دلار بودند. اگر مجموعاً 450 سهم بخرد، از هر کدام چند سهم خریده است؟
سن کریستوفر 2 برابر گابریلا است. نه سال پیش کریستوفر 5 برابر گابریلا سن داشت. کریستوفر الان چند سالشه؟
اولگا 5 برابر نیکل سکه دارد. اگر او 3.30 دلار داشته باشد، چند سکه از هر سکه دارد؟
سن یک زن سه برابر پسرش است و مجموع سن آنها 52 سال است. سن هر فرد را پیدا کنید.
آقای هرمان 125 دلار و آقای چاندرا 80 دلار داشتند. بعد از اینکه هر کدام از آنها برای یک بلیط کنسرت پرداخت کردند، آقای هرمان شش برابر آقای چاندرا پول داشت. چقدر پول برای آقای چاندرا باقی مانده است؟
دو اتومبیل که در جهت مخالف حرکت می کردند در پایان دو ساعت 360 کیلومتر از هم فاصله داشتند. اگر یکی از خودروها 6 کیلومتر در ساعت سریعتر از دیگری حرکت کند، میانگین سرعت خودروی کندتر را بیابید.
یک زن 4 برابر بیشتر از 6 درصد در 5 درصد سرمایه گذاری می کند. مجموع سودی که او در 1 سال از هر دو حساب به دست می آورد 520 دلار است. او در هر نرخ چقدر سرمایه گذاری کرد؟
فرض کنید شمش های 25 % آلیاژ مس و 50 % آلیاژ مس را ترکیب کرده و 40 کیلوگرم آلیاژ مس 45 % ایجاد می کنید . از هر کدام چند کیلوگرم نیاز دارید؟
اگر سالی بتواند یک خانه را در 4 ساعت نقاشی کند و جان بتواند همان خانه را در 6 ساعت نقاشی کند، چقدر طول می کشد تا هر دو با هم خانه را رنگ کنند؟
جیسون شش برابر کیت سن دارد. دو سال دیگر، جیسون دو برابر سن آن زمان کیت خواهد بود. جیسون الان چند سالشه؟
سن رافی سه چهارم اورلی است. چهار سال پیش، رافی یک سال بیشتر از نیمی از سن اورلی داشت. هر کدام چند سال دارند؟
کیل قرار است 13 پوند آجیل مخلوط را برای مهمانی درست کند. قیمت هر پوند بادام زمینی 2.00 و هر پوند آجیل فانتزی 7.50 است. اگر کیل فقط می تواند 70.00 برای آجیل خرج کند، از هر پوند چقدر باید بخرد؟
جورج در قبال عوارض صرفه جویی می کند. اگر او 28 سکه به ارزش 2.60 دلار داشته باشد، چند سکه نیکل و چند سکه است؟
ده سال پیش مردی به اندازه همسرش سن داشت. این مرد اکنون دو برابر همسرش در آن زمان سن دارد. الان هر دو چند سال دارند؟
هزینه یک خانواده هفت نفره در مجموع 119 دلار برای بلیط ورودی عمومی باغ وحش سن دیگو است. اگر بلیط بزرگسالان 21 دلار و بلیط کودکان 14 دلار قیمت داشته باشد، چند بلیط بزرگسال خریداری شده است؟
چه مقدار آب باید به 75 میلی لیتر محلول الکلی 75 درصد اضافه کرد تا محلول الکلی 45 درصد به دست آید؟
محلول 35 درصد گلیکول در یک مخزن 400 گالن نگهداری می شود. محلول 72 درصد گلیکول در یک مخزن 190 گالن نگهداری می شود. چه مقدار از دو مخزن را باید با هم جمع کرد تا یک مخزن 200 گالنی 50 درصد گلیکول داشته باشیم؟
سه سال پیش، سن X دو برابر Y بود. هفت سال از این رو مجموع سن آنها 83 سال خواهد بود. امروز X چه سنی است؟
رادیاتور خودرو حاوی 10 لیتر محلول ضد یخ 30 درصد است. اگر محلول حاصل 50 درصد ضد یخ باشد، چند لیتر باید با ضد یخ خالص جایگزین شود؟
صاحب قایق نفت و بنزین را با هم مخلوط می کند تا 12 گالن سوخت به قیمت هر گالن 8 دلار بسازد. قیمت هر گالن نفت 15 دلار و هر گالن بنزین 3 دلار است. از هر کدام چند گالن باید استفاده کرد؟
مری 9 سال از ست بزرگتر است. در یک سال او 3 برابر او خواهد بود. آن ها چند ساله هستند؟
شما 7200 دلار در دو حساب سرمایه گذاری می کنید که به ترتیب 8 % و 10 % سود سالانه می پردازند . در پایان سال، حساب ها همان سود را دریافت می کنند. در هر سرمایه گذاری چقدر سرمایه گذاری شد؟
جاستین می تواند در 2 ساعت چمن زنی کند. دیوید می تواند در 3 ساعت چمن زنی کند. چه مدت طول می کشد تا آنها یک چمن را با هم بچینند؟
برای یک مهمانی، بلیط بزرگسالان به قیمت 15 دلار و بلیط کودک به قیمت 10 دلار فروخته می شد. 140 بلیط به ارزش کل 1600 دلار فروخته شد. از هر نوع بلیط چند عدد فروخته شد؟
برادر بلا 9 سال از بلا بزرگتر است . مجموع سن آنها به 19 می رسد. بلا چند سالشه؟
شیر a می تواند یک حمام را در 20 دقیقه پر کند، شیر b می تواند همان حمام را در 30 دقیقه پر کند. اگر با هم روشن شوند، چقدر طول می کشد تا همان حمام را پر کنند
سن شما 4 برابر خواهرتان است. 8 سال دیگه دوبرابر خواهرت میشی. الان چند سال داری؟
خاله مریم 42 ساله یک خواهرزاده 12 ساله دارد. چند سال دیگه خاله دوبرابر خواهرزاده اش میشه؟
جن 25 ساله بود که پسرش به دنیا آمد , سن فعلی او 7 سال کمتر از 3 برابر سن پسرش است . جن الان چند سالشه
اگر یک رژه به طول 2 مایل با سرعت 3 مایل در ساعت انجام شود، یک دونده که با سرعت 6 مایل در ساعت دویدن می کند چقدر طول می کشد تا از جلوی رژه تا پایان رژه حرکت کند؟
دو دانش آموز 350 متر از هم فاصله دارند و با سرعت ثابت به سمت یکدیگر راه می روند. یکی با سرعت 1.6 متر بر ثانیه و دیگری با سرعت 1.9 متر بر ثانیه حرکت می کند. چقدر راه می روند تا ملاقات کنند؟ هر کدام از آنها تا کجا پیش رفته اند؟
مری 7 ربع بیشتر از دو برابر سکه دارد. مجموع او 10.15 دلار است، او چند سکه از هر سکه داشت؟
مری خواهر کوین 5 سال از او کوچکتر است. مجموع سن آنها 33 سال است. کیوین چند سالشه
جو می تواند دو برابر سریعتر از پیت بدود. آنها از همان نقطه شروع می کنند و به مدت 40 دقیقه در جهت مخالف می دوند و فاصله بین آنها 16 کیلومتر است. جو با چه سرعتی می دود؟
آلن از اداره پست 20 تمبر در 37 سنت و 20 سنت خرید. اگر هزینه کل تمبرها 7.06 دلار بود، آلن چند تمبر 37 سنت خریده است؟
A می تواند چمن را در 130 دقیقه کنده، B 100 دقیقه و C 150 دقیقه طول می کشد. اگر هر سه با هم در چمن زنی یکسان کار کنند چقدر طول می کشد؟
بروس 36 ساله است. پسرش 8 سالشه چند سال دیگر بروس 3 برابر پسرش خواهد بود؟
سن آنجلا چهار برابر بث است. پنج سال پیش مجموع سن آنها 45 سال بود که آنجلا پنج سال دیگر چند ساله می شود؟
تئاتر دانشگاه 529 بلیت برای یک نمایش فروخت. هزینه بلیط برای هر بزرگسال 25 دلار و برای هر شهروند سالمند 15 دلار است. اگر کل رسیدها 9745 دلار بود، چند بلیط شهروند سالمند فروخته شد؟
یک مرد مقدار معینی پول را با بهره 2 درصد و 800 دلار بیشتر از آن مقدار در حساب دیگری با بهره 4 درصد سرمایه گذاری می کند. در پایان یک سال، او 92 دلار سود به دست آورد. چه مقدار پول در هر حساب سرمایه گذاری شده است؟
نانسی می تواند یک حیاط را در 3 ساعت کنده و پیتر می تواند آن را در 4 ساعت کنده کند. فرض کنید هر دو با هم کار می کنند، چقدر طول می کشد تا تمام شود؟
بیل و بن در مجموع 91 سال سن دارند. اگر بیل دوبرابر قدمت بن در زمانی که بیل به سن بن بود است، سن کنونی آنها را پیدا کنید.
آن 5 سال از کریستین بزرگتر است. در 10 سال سن کریستین 24 بیشتر از اختلاف سنی آنها خواهد بود. در حال حاضر آنها چند ساله هستند؟
سرنا نه ساله است. مادرش 39 سال سن دارد. مادرش چند سال دیگر سه برابر سرنا سن خواهد داشت؟
سن جو 4 کمتر از سن برادرش تام است. مجموع سن آنها 41 سال است. سن هر کدام را بیابید
خانم لینچ 21 سکه در نیکل و سکه دارد. ارزش کل آنها 1.65 دلار است. از هر سکه چند عدد وجود دارد
سن لیندا 3 بیشتر از 2 برابر جین است. پنج سال دیگر مجموع سن آنها 28 سال خواهد بود. لیندا در حال حاضر چه سنی دارد؟
کوین 16 ساله و ونسا 2 ساله است. چند سال طول می کشد تا کوین تنها 3 برابر ونسا سن داشته باشد؟
مردی 38 ساله یک پسر 14 ساله دارد. پدر چند سال پیش هفت برابر پسرش سن داشت؟
اگر نسبت سن دو برادر 3 به 2 و مجموع سن آنها 60 سال باشد، تفاوت سنی آنها چقدر است؟
وقتی ریکی 10 ساله بود، پدرش 45 ساله بود. چند سال باید بگذرد تا ریکی 5 سال از 1/5 سن پدرش بزرگتر باشد؟
پدر 5 برابر از پسر بزرگتر است. بعد از 15 سال پدر دو برابر بزرگتر از پسرش خواهد بود که در سن کنونی پدر چند سال دارد.
یک کلاس فارغ التحصیلی دبیرستان از 345 دانش آموز تشکیل شده است. تعداد دختران 69 بیشتر از پسران است. چند پسر در کلاس هستند؟
جین هفته گذشته 3 برابر بیشتر از جیم ساعت کار کرد. اگر بین دو نفر 28 ساعت کار کرده باشند، هر کدام چند ساعت کار کرده اند
یک استخر را می توان در 10 ساعت با آب پر کرد. تخلیه استخر به 20 ساعت زمان نیاز دارد. اگر استخر خالی باشد و زهکش باز باشد چقدر زمان برای پر کردن استخر نیاز است؟
بن 3 سال از دن کوچکتر است. مجموع سن آنها 53 سال است. هر کدام چند سال دارند؟
آنا 12 اسکناس در کیف پول خود دارد، برخی 5 دلار و برخی 10 دلار. ارزش کل اسکناس ها 100 دلار است. آنا از هر قبض چند عدد دارد؟
کریگ 24 سال از مادرش کوچکتر است. مجموع سن آنها 56 سال است. حال هر فرد چگونه است؟
لوئیس و جولیا تعداد سکه های یکسانی دارند. لوئیس فقط سکه دارد و جولیا فقط یک چهارم. اگر جولیا 1.80 دلار بیشتر از لوئیس دارد، هر کدام چقدر دارند؟
یک پدر اکنون چهار برابر پسرش سن دارد. اگر مجموع سن آنها ده سال پیش شصت بود . سن کنونی خود را بیابند؟
رزا 18 ساله و آرتور 24 ساله است. چند سال پیش آرتور سه برابر رزا سن داشت؟
سن تایلر سه کمتر از سن برادرش است. مجموع سن آنها 11 است. تایلر چند سالشه؟
جینا انبوهی از 50 سکه و نیکل به ارزش 4.30 دلار دارد. او چه مقدار از هر نوع را دارد؟
ادوین 6 سال از برادرش آلوین بزرگتر است. دو سال دیگر، ادوین 20 سال بیشتر از یک سوم سن آلوین خواهد داشت. برادران الان چند سال دارند؟
یک خانم 42 ساله و دخترش 8 ساله است. چند سال دیگر سن مادر سه برابر دخترش خواهد بود؟
یک شیمیدان می خواهد با مخلوط کردن محلول اسید 10 درصد و محلول اسید 5 درصد 2 لیتر از محلول اسید 8 درصد بسازد. شیمیدان از هر محلول چند لیتر باید استفاده کند؟
سن جان چهار برابر شش برابر سن برادرش کمتر است و مجموع سن آنها برابر با ده است. چگونه این مشکل کلمه را حل می کنید؟
آنا 12 اسکناس در کیف پول خود دارد، برخی 5 دلار و برخی 10 دلار. ارزش کل اسکناس ها 100 دلار است. آنا از هر قبض چند عدد دارد؟
معلم موسیقی سه برابر والت سن دارد. 12 سال دیگر سن او دو برابر والت خواهد بود. والت چند سالشه؟
سن پدر چهار برابر پسرش است. بعد از 5 سال 3 برابر پسرش می شود . اگر قرار باشد سن پدر دو برابر پسرش باشد چند سال دیگر طول می کشد؟
جولیو 36 ساله و جیمز 11 ساله است. چند سال دیگر سن جولیوس دو برابر سن جیمز خواهد بود؟
جیم 5 سال از سیندی بزرگتر است. 4 سال پیش مجموع سن آنها 21 بود. اکنون هر یک از سنین خود را پیدا کنید.
کودی دو برابر ایوان سن دارد و نه سال پیش مجموع سن آنها 6 سال بود. اکنون سن هر پسر را پیدا کنید.
سن یک زن سه سال بیشتر از دو برابر سن پسرانش است. مجموع سن آنها 84 سال است. پسر چند سالشه
یک پدر 4 برابر دخترش بزرگتر است. 20 سال دیگر تنها دو برابر دخترش خواهد بود. الان پدر و دختر چند سال دارند؟
تایلر یک سال بزرگتر از 3 برابر سن کلی است. مجموع سن آنها 21 سال است. تایلر چند سالشه؟
سه سال پیش , سن مارک 1 سال بیشتر از سن هارون بود . چهار سال بعد، سن مارک 2 سال بیشتر از دو برابر سن هارون خواهد بود. مارک چند سالشه؟
لیزا چهار برابر ننه سن دارد. شش سال پیش 7 برابر ننه سن داشت . سن فعلی آنها را بیابید.
پنج سال پیش لوسی سه برابر سن دوست داشتنی بود. 10 سال بعد، لوسی دو برابر سن دوست داشتنی خواهد بود، آنها اکنون چند سال دارند؟
خانم کروز 40 ساله و دختر بزرگش 12 سال دارد. چه زمانی سن او دو برابر دختر بزرگش خواهد بود؟
جسی تمبر جمع می کند. او اکنون 444 تمبر دارد. او سه برابر تمبرهای کشورهای اروپایی دارد که از کشورهای آسیایی دارد. چه تعداد از تمبرهای او مربوط به کشورهای اروپایی است؟
یک سال پیش جان سه برابر لری سن داشت. یک سال بعد، او دو برابر لری سن داشت. جان و لری چند سال دارند؟
طول گام جک 64 سانتی متر و جیل 56 سانتی متر است. اگر آنها با هم شروع کنند، در مرحله بعدی چقدر راه رفته اند؟
شش سال پیش جوزی 5 برابر خواهرزاده اش دایان سن داشت. دایان الان چند ساله است اگر سنش یک سوم عمه اش باشد.
خوزه 12 سال از ماریا بزرگتر است. مجموع سن آنها 40 سال است. ماریا چند سالشه؟ ژوزه چند سالشه؟
تام 15 سال از آلیس کوچکتر است. ده سال پیش , آلیس 4 برابر سن تام آن زمان بود . الان هر کدام چند سال دارند؟
بیل 1 سال کمتر از دو برابر خواهرش کارولین سن دارد. مجموع سن آنها 26 سال است. بیل الان چند سالشه؟
جون می تواند چمن را در 6 ساعت کنده شود. کیم می تواند چمن را در 5 ساعت کنده شود. اگر با هم کار کنند چقدر طول می کشد تا چمن را چمن بزنند؟
یک لوله ورودی می تواند یک مخزن آب را در 10 ساعت پر کند، در حالی که یک پای خروجی می تواند همان مخزن را در 15 ساعت خالی کند. اشتباها هر دو لوله باز مانده اند . چه مدت طول می کشد تا مخزن آب با هر دو لوله باز پر شود.
دو ماشین همزمان از شهر خارج می شوند و در یک جهت حرکت می کنند. یکی با سرعت 50 مایل در ساعت و دیگری با سرعت 70 مایل در ساعت حرکت می کند. در چند ساعت 60 مایل از هم فاصله خواهند داشت؟
سن رز یک سوم مادرش است. مجموع سن آنها 100 است. هر کدام چند سال دارند؟
آدام 5 سال از حوا کوچکتر است. در یک سال حوا سه برابر سن آدم چهار سال پیش خواهد بود. آدام چند سالشه حوا چند سالشه
لیزا و کی از مادرشان خواسته بودند تا اتاقشان را تمیز کنند. لیزا می تواند اتاقش را در 8 ساعت تمیز کند و کی در 12 ساعت. اگر هر دو با هم اتاقشان را تمیز کنند چقدر طول می کشد؟
اگر یک مرد بتواند یک خانه را در 5 ساعت نقاشی کند، و یک مرد دیگر بتواند آن را در 3 ساعت انجام دهد، اگر مرد 5 ساعته یک ساعت زودتر از مرد 3 ساعته شروع کند، چقدر طول می کشد آنها با هم جمع شوند؟
اگر سامی بتواند یک چمن را در 3 ساعت کنده و لورا بتواند همان چمن را در 4 ساعت کنده شود، اگر با هم کار کنند چقدر طول می کشد؟
ایوا 2 سال از جولین بزرگتر است. مجموع سن آنها 20 است. سن کنونی آنها را بیابید.
سن شرمن و سن پدربزرگش با هم برابر 72 است. سن پدربزرگش 7 برابر بیشتر از سن اوست. آن ها چند ساله هستند ؟
جو 10 سال از جیمز بزرگتر است. در 8 سال، دو برابر سن جو برابر با سه برابر سن جیمز خواهد بود. الان هر کدام چند سال دارند؟
پدر الکس پنج سال بیشتر از دو برابر سن او الان دارد. شش سال پیش، او یک سوم سن داشت. در حال حاضر آنها چند ساله هستند؟
سامسون 6 ساله است. مادرش 30 سال دارد. سامسون چند ساله خواهد بود وقتی مادرش دقیقاً 4 برابر سن او باشد؟
بلیط برای رقص بازگشت به خانه 20 دلار برای یک بلیت یا 35 دلار برای یک زوج هزینه دارد. فروش بلیت در مجموع 2280 دلار بود و 128 نفر در آن شرکت کردند. از هر نوع چند بلیط فروخته شد؟
ماشینی از ایستگاه خارج می شود و با سرعت 55 مایل در ساعت به سمت غرب حرکت می کند. یک کامیون یک ساعت بعد از همان ایستگاه خارج می شود و در همان جاده با سرعت 65 مایل در ساعت به سمت غرب حرکت می کند. چقدر طول می کشد تا کامیون از ماشین عبور کند؟
ماشین 1 میامی را ترک می کند و با سرعت 47 مایل در ساعت حرکت می کند. ماشین 2 2 ساعت بعد حرکت می کند و با سرعت 58 مایل در ساعت حرکت می کند. چقدر طول می کشد تا ماشین 2 به ماشین 1 برسد.
دو اتوبوس به طور همزمان ایستگاه را ترک می کنند. یک نفر با سرعت 55 مایل در ساعت به سمت شرق حرکت می کند. دومی با سرعت 60 مایل در ساعت به سمت غرب حرکت می کند. چند ساعت دیگر دو اتوبوس 460 مایل از هم فاصله خواهند داشت؟
ساندرا 36 ساله است. پسرش 14 سالشه چند سال پیش ساندرا 3 برابر از پسرش بزرگتر بود؟
جوآن پنج سال از راب بزرگتر است. ده سال پیش مجموع سن آنها 25 سال بود، الان چند سال دارند.
5 سال پیش جی هفت سال از مری بزرگتر بود. پنج سال دیگه جی دوبرابر سن مری میشه . مریم الان چند سالشه؟
نسبت پسر به دختر در یک کلاس 3 به 7 است. اگر در کل 30 دانش آموز در کلاس وجود داشته باشد، چند پسر وجود دارد؟
5 سال پیش مریم 5 برابر پسرش سن داشت. 3 سال از این رو سن او 8 کمتر از سه برابر سن پسرش خواهد بود.
سو و دیوید خواهر و برادر هستند. سن آنها 22 سال است. سو چهار ساله از دیوید است. سو و دیوید چند سال دارند؟
کنجاله سویا 14 درصد پروتئین دارد. آرد ذرت ۷ درصد پروتئین دارد. چند پوند از هر کدام باید با هم مخلوط شود تا مخلوطی به وزن 280 پوند بدست آید که 13 درصد پروتئین دارد؟
آقای کلینکر 35 ساله و دخترش 10 ساله است. چند سال دیگر آقای کلینکر دو برابر دخترش خواهد بود؟
چند لیتر اسید کلریدریک خالص باید به 60 لیتر محلول 10 درصد اسید کلریدریک اضافه کرد تا محلولی که 15 درصد آن اسید کلریدریک است به دست آید؟
دانیال 69 ساله و ایشان 6 ساله است. چند سال طول می کشد تا دانیال فقط 4 برابر ایشان سن داشته باشد؟
جیم و باب نقاش هستند. جیم می تواند یک دیوار را در 6 ساعت نقاشی کند و باب می تواند همان اندازه دیوار را در 4 ساعت انجام دهد. اگر جیم و باب با هم کار کنند چقدر طول می کشد تا دیوار را رنگ کنیم؟
جمع سنی تام و تیم به 21 سال می رسد. 3 سال دیگر تام دو برابر سن تیم خواهد شد. در حال حاضر آنها چند ساله هستند؟
اسکات 1260 دلار بیشتر با 8 درصد سرمایه گذاری می کند تا 12 درصد. سود حاصل از این دو سرمایه گذاری یکسان است. چقدر با 8 درصد سرمایه گذاری کرد؟
سن مایکل دو برابر مگی است. نه سال پیش مایکل 5 برابر مگی سن داشت. الان هر کدام چند سال دارند؟
شاون 18 ساعت طول می کشد تا یک خانه را رنگ کند. کارن می تواند خانه را در 12 ساعت رنگ آمیزی کند. چه مدت طول می کشد تا شاون و کارن با هم کار کنند تا خانه را رنگ کنند؟
در سال 2000 دونالد 12 ساله و پدرش 40 ساله بود. پدر دونالد در کدام سال 8 برابر دونالد سن داشت؟
یک محلول الکل 20 درصد با محلول الکل 35 درصد مخلوط می شود تا 60 اونس مایع از محلول الکل 25 درصد به دست آید. چند اونس مایع از هر کدام مورد نیاز است؟
جورج می تواند یک کار خاص را در 70 دقیقه انجام دهد در حالی که آبه می تواند همان کار را در 30 دقیقه انجام دهد. اگر دو کارگر با هم کار کنند چقدر طول می کشد تا کار را انجام دهند؟
یکی حاوی 40 درصد الکل و دیگری حاوی 70 درصد الکل. برای بدست آوردن 80 لیتر محلول 49 درصد از هر کدام چه مقدار باید استفاده شود؟
کامیونی که با سرعت 45 مایل در ساعت حرکت می کند و قطاری با سرعت 60 مایل در ساعت همان مسافت را طی می کنند. کامیون ها 2 ساعت بیشتر از قطار حرکت می کنند. هر کدام چند سفر می کنند؟
نفر اول می تواند 7 کار را در 3 ساعت تمام کند و نفر دوم می تواند 8 کار را در 5 ساعت تمام کند. چقدر باید با هم کار کنند تا 59 کار را تمام کنند؟
مایک می تواند در 14 ساعت یک اتاق را رنگ کند باب توانست همان اتاق را در 10 ساعت رنگ کند. اگر آنها با هم کار کنند چقدر طول می کشد تا کار را کامل کنند.
2 سال دیگر هانا دو برابر برادر کوچکش لوید خواهد بود. حنا الان 8 ساله است. لوید چند سال دارد؟
دوروتی 3 برابر خواهرش سن دارد. 5 سال دیگه دوبرابر خواهرش میشه. دوروتی و خواهرش الان چند سال دارند؟
روث دو برابر پت سن دارد. در 4 سال، روت سه برابر سن پت 3 سال پیش خواهد بود. الان هر کدام چند سال دارند؟
سن خوان 5 سال بیشتر از دو برابر سن مارگوس است. مجموع سن آنها 29 سال است. سن آنها را پیدا کنید.
جو یک دختر به نام جین دارد. مجموع سن آنها برابر با 54 و اختلاف سن آنها 22 است. آن ها چند ساله هستند؟
تیلور می تواند یک اتاق را در 12 ساعت رنگ آمیزی کند. جنیفر می تواند در 10 ساعت اتاق را رنگ کند. چه مدت طول می کشد تا تیلور و جنیفر هر دو با هم کار کنند اتاق را رنگ کنند؟
تونی و بلیندا در مجموع 56 سال سن دارند. بلیندا 8 سال بیشتر از دو برابر تونیس سن دارد. هر کدام چند سال دارند؟
سن هنری 3 برابر سن علی است. اگر مجموع سن آنها 48 سال است الان چند سال دارند.
مادری 27 سال از دخترش بزرگتر است. یک سال پیش مادر دو برابر دخترش سن داشت . الان هر کدام چند سال دارند؟
تایلر شش سال از خواهرش بزرگتر است و مجموع سن آنها 32 سال است. تایلر چند سالشه خواهرش چند سالشه
قطار A با سرعت 82.1 مایل در ساعت از آستین به سمت هیوستون می رود. قطار B با سرعت 109.071 مایل در ساعت به سمت آستین حرکت می کند. چه مدت قبل از اینکه آنها در سفر 240 مایلی از کنار یکدیگر عبور کنند؟
دو ماشین از پمپ بنزین خارج می شوند و در جهت مخالف حرکت می کنند. یک ماشین با سرعت 60 و دیگری با سرعت 64 مایل در ساعت حرکت می کند. بعد از چند ساعت 310 مایل از هم فاصله خواهند داشت؟
آن 5 سال از خواهرش سوزان بزرگتر است. مجموع سن آنها 27 سال است. هر دختر چند سال دارد؟
اگر 100 گالن از محلول گلیسیرین 75 درصد از ترکیب محلول گلیسیرین 30 درصد با محلول گلیسیرین 90 درصد ساخته شود، چند گالن از هر محلول باید استفاده شود؟
اولیویا 32 تمبر و سالی 154 تمبر داشت. هر تعداد تمبر خریداری شده در حال حاضر سالی 3 برابر الیویا تمبر دارد. در کل چند تمبر خریدند؟
تخته ای به طول 120 سانتی متر به دو قسمت تقسیم می شود به طوری که طول قطعه بلندتر 15 سانتی متر از دوبرابر طول قطعه کوتاه تر باشد. طول قطعه کوتاهتر چقدر است؟
یک کارمند پست 75 تمبر را به قیمت 4.80 دلار فروخت. برخی تمبرهای 5 سنتی و برخی 8 سانت بودند. از هر نوع چند فروخت؟
سن توماس 33 و تیم 6 سال است. چند سال دیگر سن توماس 4 برابر بیشتر از تیم خواهد بود
یک ششم سن یک دندانپزشک در 8 سال پیش برابر است با یک دهم سن او 8 سال است. الان سنش چنده؟
باغبان A می تواند کل چمن را در 3 ساعت کنده شود. باغبان B می تواند همان چمن را در 5 ساعت کنده شود. اگر با هم کار کنند چقدر طول می کشد تا چمن زنی کنند؟
دو کشتی بخار به طور همزمان از یک بندر در یک رودخانه خارج می شوند و در جهت مخالف حرکت می کنند. هر کدام با سرعت 22 مایل در ساعت حرکت می کنند. چه مدت طول می کشد تا آنها 110 مایل از هم فاصله داشته باشند؟
یک مرد 7 برابر پسرش سن دارد. در 8 سال او تنها سه برابر پسرش خواهد بود. مرد الان چند سالشه
مجموع سن پترا و مادرش 45 سال است. مادرش 9 سال بیشتر از دو برابر پترا سن دارد. پترا و مادرش چند سال دارند
تد دو سوم به سرعت فرانک می دود. در عرض دو ساعت فرانک هشت مایل دورتر می دود و سپس تد. هر کدام چقدر سریع اجرا می شود؟
وقتی سالی از جانی پرسید چند ساله است، او پاسخ داد که 2 سال دیگر دو برابر 3 سال پیش خواهد بود. جانی چند سالشه؟
پنج سال پیش , جما دو برابر سن تونی الان بود . هفت سال دیگر، جما پنج برابر سن تونی خواهد بود. جما و تونی سن فعلی چیست؟
هفتاد و دو دانش آموز به دو گروه تقسیم می شوند. گروه اول 5 برابر گروه دوم است. در هر گروه چند دانش آموز وجود دارد؟
سو اکنون هفت برابر لوئیز قدیمی است. شش سال دیگر شکایت پنج برابر لوئیز خواهد بود. سن کنونی هر کدام را بیابید.
بن می تواند یک حصار را در 3 ساعت رنگ کند و بیلی 4 ساعت طول می کشد. چقدر طول می کشد تا با هم نقاشی کنند
پنج سال پیش سن جان نصف سنی بود که 8 سال دیگر خواهد بود. او الان چند ساله است؟
مجموع سن خانم بای و دخترش جنی 70 سال است. اختلاف سنی آنها 32 سال است. جنی چند سالشه؟
مارک دارای 45 سنت سکه و نیکل است. او 3 نیکل بیشتر از سکه دارد. مارک از هر نوع سکه چند عدد دارد؟
چه مقدار محلول ضد یخ 60 درصد و محلول ضد یخ 54 درصد باید با هم ترکیب شوند تا 39 گالن محلول ضد یخ 58 درصد به دست آید؟
اگر سارا بتواند یک خانه را در 4 ساعت نقاشی کند و بیل بتواند همان خانه را در 6 ساعت نقاشی کند، چقدر طول می کشد تا آنها خانه را با هم رنگ کنند؟
لیزا با اضافه کردن آب میوه خالص به مخلوط 2 لیتری 10 درصد آب میوه خالص، پانچ درست می کند که 25 درصد آب میوه است. چند لیتر آب میوه خالص باید اضافه کند؟
سن جوانه ها یک سوم سن عمویش است. اگر باد 8 ساله است عمویش چند سال دارد؟
من می خواهم با 27 دلار برای دوستم گل بخرم. دیزی هر کدام 1 دلار و گل رز هر کدام 3 دلار است. اما من 3 گل مروارید بیشتر از گل رز می خرم. قیمت گل رز چقدر بود
جاش 25 سکه دارد. اینها نیکل و سکه هستند. اگر او 1.95 دلار داشته باشد، از هر کدام چند دلار خواهد داشت
در یک آزمون شما 5 برابر بیشتر از دوستان خود سؤالات را از دست داده اید. اگر با هم 216 سوال را از دست داده اید، چند سوال را از دست داده اید؟
سن مریم چهار برابر جان است. اختلاف سنی آنها 42 سال است. هر کدام چند سال دارند.
راج 11 ساله و عمویش 59 ساله است. عموی راج چند سال پیش 7 برابر راج سن داشت .
من دو برابر ربع نیکل دارم. اگر ارزش سکه ها 4.90 دلار باشد، چند ربع وجود دارد؟
دنی 40 ساله و جین 26 ساله است. چند سال پیش دنی سه برابر جین سن داشت؟
مجموع سن پترا و مادرش 47 سال است. سن مادرش 14 سال بیشتر از دو برابر پترا است. پترا و مادرش چند سال دارند؟
شما 2.58 دلار در پنی و نیکل دارید. تعداد پنی 36 کمتر از دو برابر تعداد نیکل. چند پنی داری؟
معلم شما تستی به ارزش 100 امتیاز شامل 40 سوال به شما می دهد. سوالات دو امتیازی و چهار امتیازی در آزمون وجود دارد. چه تعداد از هر نوع سؤال در آزمون وجود دارد؟
من 34 سکه دارم که سکه و نیکل و معادل 2.50 دلار است. من چند تا نیکل دارم؟
جیم هفت سال از جانیس بزرگتر است. مجموع سنین آنجا 41 است. هر فرد چند سال دارد .
مایکل در مجموع 320 بلیت در یک نمایشگاه فروخت. پول دریافتی 1255 دلار بود. هر بلیط بزرگسال 5 دلار و هر بلیط کودک 2 دلار بود. چند بلیط بزرگسال فروخت.
سن آقای گرنجر 10 سال بیشتر از دو برابر پسرش است. با این حال او سال گذشته 4 سال کمتر از 3 برابر پسرش سن داشت. آقای گرنجر و پسرش چند سال دارند؟
یک وان حمام 10 دقیقه پر از آب و 12 دقیقه طول می کشد تا تخلیه شود. اگر زهکش بدون توجه باز بماند، چقدر طول می کشد تا وان را با آب پر کند؟
اگر سارا بتواند یک خانه را در 4 ساعت نقاشی کند و جان بتواند یک خانه را در 6 ساعت نقاشی کند، چقدر طول می کشد تا هر دو با هم کار کنند تا یک خانه را رنگ کنند.
آلبرت 15 سال دارد و پدرش 48 سال دارد. پدرش چند سال پیش 4 برابر آلبرت آن زمان سن داشت؟
مجموع دو برادر 46 است. برادر کوچکتر 10 بیشتر از یک سوم سن برادران بزرگتر است. برادر کوچکتر چند سال دارد؟
مجموع سن باب و سن کارول 66 است. سن کارول 2 بیشتر از 3 برابر سن باب است. کارول و باب چند سال دارند؟
3 سال دیگه الکس 3 برابر خواهرش پریسی میشه . یک سال پیش الکس 7 برابر پریسی سن داشت. در حال حاضر آنها چند ساله هستند؟
اگر امروز 4 برابر سن دخترم و 7 سال قبل از آن 11 برابر او سن داشتم، چند سال دارم؟
شستن یک پنجره از شما 2 دقیقه زمان می برد و شستن یک پنجره برای دوستتان 3 دقیقه طول می کشد. اگر با هم کار کنید، شستن 25 پنجره چقدر طول می کشد؟
لورنا دو برابر پیرتر از پیتر است. اگر جمع سن آنها به 9 سال برسد، پیتر چند ساله است
جولی 4 برابر بزرگتر از هارون است. 10 سال دیگر جولی دو برابر هارون سن خواهد داشت. جولی و هارون چند سال دارند؟
2 ساعت طول می کشد تا جی برای نقاشی دیوار و 3 ساعت برای برادرش بونگ. چقدر طول می کشد تا این دو نفر با هم کار کنند؟
وقتی از پسری پرسیدند چند سال دارد پاسخ داد: من دو برابر از 5 سال پیش بزرگتر هستم. '' او الان چند ساله است؟
چه مدت طول می کشد تا خوزه و الکس با هم ماشینی را نقاشی کنند که می تواند توسط خوزه تنها در 7 روز و الکس به تنهایی در 5 روز انجام شود؟
رجی 5 سال از لانی بزرگتر است. 5 سال پیش مجموع سن آنها 25 بود. در حال حاضر آنها چند ساله هستند؟
شما می خواهید یک محلول 30٪ را با یک محلول 80٪ مخلوط کنید تا 40 اونس از یک محلول 45٪ بدست آورید. چه مقدار از هر راه حل نیاز دارید؟
والت سال گذشته 9000 دلار اضافی از یک شغل پاره وقت به دست آورد. او بخشی از پول را در 9 درصد و بقیه را در 8 درصد سرمایه گذاری کرد. او در مجموع 770 دلار سود به دست آورد. 8 درصد چقدر سرمایه گذاری شد؟
من 56 سکه دارم که از سکه های 10 پزو و 5 پزو تشکیل شده است. اگر مجموعاً 440.00 داشته باشم، از هر نوع چند سکه دارم؟
در یک مزرعه 200 راس و 540 فوت وجود دارد. چند گاو (4 پا) و چند مرغ (2 پا) وجود دارد؟
یک فروشگاه حیوانات خانگی سگ و طوطی را می فروخت. آنها 15 سر و 42 پا شمردند. چند سگ بود؟
رندی هاوارد می تواند یک کاغذ را در 30 دقیقه تایپ کند. شیرینی خواهرش می تواند همان کاغذ را در 45 دقیقه تایپ کند. اگر کاغذ را با هم تایپ کنند چند دقیقه طول می کشد؟
استن 5000 دلار سرمایه گذاری کرد که بخشی 8 درصد و بخشی 17 درصد بود. اگر کل سود در پایان سال 490 دلار باشد، او چقدر در 8 درصد سرمایه گذاری کرده است؟
ربع و سکه به ارزش 8.85 دلار. فقط 45 سکه وجود دارد. چند ربع . چند سکه
اگر نیمی از بلیط های خود را فروختید و یک چهارم بقیه را هدیه دادید. برابر با 3600 بلیط است. در ابتدا چند نفر داشتید؟
جنا 5 سال از داریوش بزرگتر است. مجموع سن آنها 21 سال است. جنا و داریوش چند سال دارند؟
اندی 6 سال از تام بزرگتر است. مجموع سن آنها 26 است. آن ها چند ساله هستند؟
تام 4 برابر تاد سن دارد. در 7 سال سن تام 5 سال کمتر از 3 برابر تاد خواهد بود. تاد چند سالشه؟
آدم می تواند در 5 ساعت یک خانه را رنگ کند. آدری می تواند همان خانه را در 6 ساعت نقاشی کند. اگر با هم کار کنند چقدر طول می کشد تا خانه را رنگ کنند؟
پسر 4 برابر کوچکتر از پدر است. تفاوت پسر با بابا 27 . پسر و بابا چند سالشه
یک تیم بیسبال لیگ کوچک 130 بازی در یک فصل انجام می دهد. اگر تیم 14 بازی بیش از سه برابر باخت را برد، تیم چند برد و باخت داشت؟
ارین و سوزان هر دو سگ هایشان را به پیاده روی بردند. با هم 15 مایل پیاده روی کردند. اگر ارین 3 مایل کمتر از سوزان راه رفت، سوزان چقدر با سگش راه رفت؟
یک قلک شامل 19.75 دلار در ربع و سکه معادل 100 سکه است. چند سکه وجود دارد؟
یک مخزن بزرگ حاوی 100 گالن آب خالص است. چند گالن محلول نمکی حاوی 25 درصد نمک باید اضافه کرد تا محلولی که 10 درصد نمک دارد به دست آید؟
دئو صورتحساب خواربار فروشی خود را 285 پزو با اسکناس های 20 پزو و سکه های 5 پزو پرداخت کرد. اگر در مجموع 24 اسکناس و سکه پرداخته باشد، از هر نوع چند عدد داشته است؟
یک پدر اکنون دو برابر دخترش سن دارد. 10 سال پیش او 3 برابر او سن داشت. الان هر دو چند سال دارند؟
آنا 54 ساله و مادرش کلارا 80 ساله است. مادرش چند سال پیش سه برابر دخترش آنا سن داشت؟
یک تیم بسکتبال 62 بازی انجام داد. آنها 28 بیشتر از باخت بردند. چند تا بردند چند باختند؟
شما 80 درصد استون را با 30 درصد استون مخلوط می کنید تا 40 میلی لیتر استون 50 درصد بسازید. چه مقدار از هر محلول اولیه نیاز دارید؟
شخم زدن یک مزرعه 8 تراکتور 12 روز طول می کشد، 15 تراکتور چقدر طول می کشد؟
هزینه بلیط برای دانشجویان 4 دلار و برای پذیرش عمومی 6 دلار است. شما 525 بلیط می فروشید و 2876 دلار جمع می کنید. چند بلیط دانشجویی فروختید و چند بلیط پذیرش عمومی فروختید؟
یک لوله 177 اینچی به دو قسمت تقسیم می شود. طول یک قطعه دو برابر دیگری است. طول دو قطعه را پیدا کنید.
در طی یک فروش، یک فروشنده خودرو 69 خودرو و کامیون فروخت. اگر او 27 ماشین بیشتر از کامیون بفروشد، چند کامیون فروخته است؟
آرتور 3 همبرگر و 4 هات داگ به قیمت 10 دلار خرید. روز بعد 2 همبرگر و 3 هات داگ به قیمت 7 دلار خرید . قیمت هات داگ چقدر است؟
مارکو 150 سکه دارد که همه آنها نیکل و سکه هستند. او 12 سکه بیشتر از نیکل دارد. چند نیکل و چند سکه دارد؟
یک خانه مزرعه دارای 15 حیوان است. برخی بز و برخی اردک هستند. در مجموع 48 پا وجود دارد. چند تا از هر حیوان وجود دارد؟
یک کلاس فارغ التحصیلی دبیرستان از 466 دانش آموز تشکیل شده است. تعداد دختران 212 بیشتر از پسران است. چند پسر در کلاس هستند؟
در یک کلاس 35 دانش آموز تعداد دختران 0.4 تعداد پسران است. تعداد دختران کلاس را پیدا کنید.
قیمت بلیت یک کنسرت برای دانشجویان ۹ دلار و برای غیردانشجویان ۱۱ دلار بود. 2000 بلیت در مجموع 20960 دلار فروخته شد. چند بلیط دانشجویی فروخته شد؟
در مجموع 21 حیوان وجود دارد که همگی گوسفند و مرغ هستند. اگر در مجموع 56 پا وجود داشته باشد، چند حیوان از 21 حیوان گوسفند هستند؟ جوجه ها چندن
باغ وحش ژوراسیک برای هر بزرگسال 8 دلار و برای هر کودک 4 دلار دریافت می کند. کل صورتحساب برای 201 نفر 964 دلار بود. چند کودک در باغ وحش بودند؟
یک نجار مبلغ 980 دلار را برای ساختن پوشش روی یک پاسیو تخمین زد. نرخ ساعتی او 28 دلار است و انتظار دارد به 560 دلار مواد نیاز داشته باشد. کار چند ساعت طول می کشد؟
ارزش یک خودروی اسپرت در سال جاری 16000 دلار است که 0.8 برابر ارزش سال گذشته است. ارزش خودرو را در سال گذشته بیابید.
در یک مزرعه 22 مرغ و گاو وجود دارد. آنها با هم 60 پا دارند. چند جوجه وجود دارد؟ چند گاو؟
یک کتاب درسی برای یک کتابفروشی 44 دلار قیمت دارد و فروشگاه آن را به قیمت 55 دلار می فروشد. میزان سود را بر اساس قیمت فروش بیابید.
یک ماشین 715 کیلومتر را در 11 ساعت طی کرد. میانگین سرعتش چند بود؟
یک دستور پخت نیاز به 2 فنجان شکر دارد. متوجه می شوید که فقط نصف فنجان شکر باقی مانده است. چه کسری از دستور غذا را می توانید درست کنید؟
یک کشاورز گاو و مرغ دارد. او فقط 50 پا و 18 سر می بیند. چند گاو و چند تا مرغ؟
قیمت کل یک شلوار و یک کمربند 70 دلار بود. اگر قیمت شلوار 5 دلار کمتر از کمربند بود، قیمت شلوار چند بود؟
مسن ترین عروس جهان 19 سال از دامادش بزرگتر بود. سن آنها با هم 185 سال بود. عروس چند سالش بود داماد چند سالش بود؟
27 دانش آموز در یک کلاس جبر 1 وجود دارد. تعداد دختران 5 کمتر از پسران است. چند دختر در کلاس هستند؟
قیمت فروش یک شلوار 34 تومان . اگر فروشگاه 8 دلار کمتر برای شلوار پرداخت کرده است، قیمتی را که فروشگاه پرداخت کرده است، به دلار پیدا کنید.
تونی یک درخت 4 فوت کاشت. این درخت هر سال به میزان 5 فوت رشد می کند. چند سال طول می کشد تا 29 فوت شود؟
قیمت هر کیسه 7 دلار است. قیمت شال گردن هر کدام 8 دلار است. 17 مورد ترکیبی به قیمت 130 دلار فروخته شد. چند کیف پول فروخته شد؟ چند روسری فروخته شد؟
اگر 120 آبنبات چوبی 90 دلار قیمت دارد، قیمت 1 آبنبات چوبی به دلار چقدر است؟
در یک انبار 11 حیوان وجود دارد. برخی مرغ و برخی گاو هستند. در کل 38 پا وجود دارد. چند تا مرغ و گاو در حیاط وجود دارد؟
قیمت شش سیب و سه پرتقال 3 دلار است. قیمت دو سیب و پنج پرتقال 3 دلار است. هزینه هر سیب و هزینه یک پرتقال را بیابید.
رضا 25 ساله بود که اولین پسرش به دنیا آمد. امروزه مجموع سن آنها 105 است. رضا و پسرش الان چند سال دارند؟
یک هواپیما با سرعت 3.5 گالن در ساعت سوخت مصرف می کند و 12.0 گالن در مخزن آن باقی مانده است. هواپیما تا کی می تواند به پرواز ادامه دهد؟
میچ برای دوستانش آب نبات می خرد. او می خواهد به هر دوست 2 میله بدهد. او می تواند 24 آب نبات بخرد. چند دوست را می تواند درمان کند؟
42 نفر بودند. تعداد کودکان دو برابر بزرگسالان بود. چند کودک شرکت کردند؟
بلیط برای بزرگسالان 5.50 دلار و بلیط برای کودکان 3.50 دلار است. اگر 21 بلیط به قیمت 83.50 دلار خریداری شود، چند بلیط بزرگسال و بلیط کودک خریداری شده است؟
قیمت 6 اردک و 5 خوک 213 دلار است در حالی که قیمت 2 اردک و 9 خوک 269 دلار است. هزینه یک اردک و یک خوک را پیدا کنید.
کفش فروشی دو برابر کفش های قهوه ای کفش مشکی دارد. تعداد کل کفش ها 66 عدد است. چند کفش قهوه ای وجود دارد؟
یک کلاس فارغ التحصیلی دبیرستان از 485 دانش آموز تشکیل شده است. تعداد دختران 69 بیشتر از پسران است. چند پسر در کلاس هستند؟
در یک مزرعه 41 حیوان وجود دارد که هر کدام خوک یا مرغ هستند. در کل 100 پا وجود دارد. چند خوک وجود دارد؟ چند جوجه؟
254 نفر به باغ وحش می روند. قیمت بلیط برای بزرگسالان 28 دلار و برای کودکان 12 دلار است. مجموع فروش 3864 دلار است. چند بزرگسال به باغ وحش رفتند؟ چند فرزند؟
قیمت یک ماشین لباسشویی و یک خشک کن مجموعاً 600 دلار است. قیمت ماشین لباسشویی 3 برابر قیمت خشک کن است. قیمت خشک کن چقدر است؟
پل 30 کارت پستال دارد. کارت پستال های بزرگ او 4 برابر کارت پستال های کوچک است. چند کارت پستال کوچک دارد؟ چند کارت پستال بزرگ؟
500 متر پیاده روی 6 دقیقه طول کشید. چقدر سریع سفر می کردم؟
یک کشاورز چند مرغ و چند گاو داشت. او 40 سر و 126 پا شمرد. چند مرغ و چند گاو داشت؟
30 پا و 13 سر بز و مرغ وجود دارد، پس چگونه بز و مرغ وجود دارد؟
یک کارگر ساعتی 60 سنت برای وقت معمولی و 90 سنت در ساعت برای اضافه کاری دریافت می کند. اگر او برای 50 ساعت هفته 32.40 دلار دریافت کند، چند ساعت اضافه کار است؟
در کلاس تام 3 دختر بیشتر از پسر هستند و مجموع دخترها و پسرها 41 است. چند پسر در کلاس هستند؟ چند دختر در کلاس هستند؟
بازار دولتی 27 سیب بیشتر از پرتقال دارد. همه با هم 301 سیب و پرتقال وجود دارد. چند عدد سیب در بازار وجود دارد؟
بلند قدترین بازیکن تیم بسکتبال 77.75 اینچ قد دارد. این 9.5 اینچ بلندتر از کوتاه ترین بازیکن است. قد کوتاه ترین بازیکن به اینچ چقدر است؟
دستیار پزشک یک کودک را اندازه می گیرد و متوجه می شود که قد او 41.5 اینچ است. در آخرین مراجعه او به مطب، کودک 38.5 اینچ قد داشت. کودک چقدر در اینچ رشد کرد؟
مارک 563 بلیت برای نمایش مدرسه فروخت. هزینه بلیط دانشجویی 4 دلار و بلیط بزرگسالان 6 دلار است. فروش مارک 2840 دلار بود. مارک چند بلیط بزرگسال و بلیت دانشجویی فروخت؟
یک تئاتر 900 بلیت برای یک نمایش فروخت. صندلی های طبقه هر کدام 12 دلار و صندلی های بالکن هر کدام 10 دلار قیمت دارند. کل دریافتی ها 9780 دلار بود. چند عدد صندلی طبقه فروخته شد؟ چند عدد صندلی بالکن فروخته شد؟
شما شمع درست می کنید و هر کدام را به قیمت 15 دلار می فروشید. هزینه مواد ساخت تا 20 شمع 20 دلار است. چند شمع باید بفروشید تا 85 دلار سود داشته باشید؟
کریستینا به تازگی 69 دلار را از حساب بانکی خود انتقال داده است. در نتیجه، این حساب اکنون 26935 دلار در آن باقی مانده است. قبل از انتقال چقدر پول در حساب بود؟
دانا در هر ساعت 13 دلار درآمد دارد. او جمعه ۹ ساعت، شنبه ۱۰ ساعت و یکشنبه ۳ ساعت کار کرد. دانا در کل چقدر درآمد داشت؟
تانر در ماه سپتامبر 17 دلار پس انداز کرد. او 48 دلار در اکتبر و 25 دلار در نوامبر پس انداز کرد. سپس تانر 49 دلار برای یک بازی ویدیویی خرج کرد. تانر چقدر پول دارد؟
جمعی از دانشجویان علوم به سفر علمی رفتند. 6 وانت و 8 اتوبوس سوار شدند. در هر ون 6 نفر و در هر اتوبوس 18 نفر بودند. چند نفر به سفر میدانی رفتند؟
مادر کری 91 دلار به او داد تا به خرید برود. او یک ژاکت به قیمت 24 دلار، یک تی شرت به قیمت 6 دلار و یک جفت کفش به قیمت 11 دلار خرید. چقدر پول برای کری باقی مانده است؟
جاستین برای جشن تولد به 61 بشقاب کاغذی نیاز دارد. او در حال حاضر 26 بشقاب آبی و 7 صفحه قرمز دارد. جاستین چند بشقاب دیگر باید بخرد؟
پدر مارک به او 85 دلار داد. مارک 10 کتاب خرید که هر کدام 5 دلار قیمت داشت. چقدر پول برای مارک باقی مانده است؟
الیز 8 دلار داشت. سپس 13 دلار از کمک هزینه خود پس انداز کرد و 2 دلار برای یک کتاب کمیک و 18 دلار برای یک پازل خرج کرد. چقدر پول برای الیز باقی مانده است؟
ست 20 کارتن بستنی و 2 کارتن ماست خرید. قیمت هر کارتن بستنی 6 دلار و هر کارتن ماست 1 دلار است. ست چقدر بیشتر از خرید ماست برای بستنی خرج کرد؟
وینسنت 10 کتاب در مورد حیوانات، 1 کتاب در مورد فضای بیرونی و 3 کتاب در مورد قطار خرید. قیمت هر کتاب 16 دلار است. وینسنت چقدر برای کتاب ها هزینه کرد؟
پریا برای جشن تولد به 54 کاپ کیک نیاز دارد. او در حال حاضر 15 کاپ کیک شکلاتی و 25 کیک وانیلی دارد. پریا چند کیک دیگر باید بخرد؟
ماریا برای ساخت پینه دوز توت به 21 کارتن توت نیاز دارد. او قبلاً 4 کارتن توت فرنگی و 8 کارتن بلوبری دارد. ماریا چند کارتن دیگر توت باید بخرد؟
24 دوچرخه و 14 سه چرخه در انباری در ساختمان آپارتمان دنی وجود دارد. هر دوچرخه 2 چرخ و هر سه چرخه 3 چرخ دارد. در کل چند چرخ وجود دارد؟
مریم 9 تیله زرد دارد. جوآن 3 تیله زرد دارد. در مجموع چند تیله زرد دارند؟
جیسون کارت های پوکمون داشت. جیسون 9 تا به دوستانش داد. اکنون 4 کارت پوکمون برای جیسون باقی مانده است. جیسون باید با چند کارت پوکمون شروع می کرد؟
مسیر اتوبوس وینس تا مدرسه 0.625 مایل و اتوبوس زاخاری 0.5 مایل است. اتوبوس وینس چقدر بیشتر از زاخاری است؟
برایان نگاهی هم به کتاب هایش انداخت. اگر برایان در هر 9 قفسه کتاب خود 56 کتاب داشته باشد، در مجموع چند کتاب دارد؟
اگر برایان از هر 4 قاره ای که برایان بوده است کتاب آمده باشد و در هر قاره 122 کتاب جمع آوری کند، مجموعا چند کتاب از هر 4 قاره دارد؟
کشاورزان گزارش دادند که روزانه 45 گونی سیب از هر 8 بخش باغ برداشت می کنند. روزانه چند گونی برداشت می شود؟
لوئیس سپس به دیدن پرتقال ها در حال برداشت رفت. لوئیس متوجه شد که آنها روزانه 83 گونی برداشت می کنند. بعد از 6 روز برداشت چند گونی پرتقال خواهند داشت؟
وارد چادر سیرک شدند و دیدند که 4 قسمت برای تماشاگران در نظر گرفته شده است. اگر هر بخش گنجایش 246 نفر را داشته باشد، چادر در مجموع چند نفر را می تواند در خود جای دهد؟
اولین اقدام شامل 5 موبایل دلقک بود که هر کدام با 28 دلقک پر شده بود. چند دلقک در داخل همه موبایل های دلقک ترکیب شده است؟
عمل بعدی شامل چند شعبده باز بود. اگر هر شعبده باز همزمان با 6 توپ شعبده بازی کند، اگر 378 شعبده باز همزمان نمایشی داشته باشند، چند توپ لازم است؟
برای آخرین عمل، سیرک حیوانات رقصنده با تاج را بیرون آورد. اگر هر تاج با 7 پر رنگ مختلف درست شود، برای 934 تاج چند پر لازم است؟
این کتابخانه به بخش های مختلف برای انواع کتاب تقسیم شده است. بخش علمی تخیلی دارای 8 کتاب است. اگر هر کتاب 478 صفحه داشته باشد، کل کتاب ها در مجموع چند صفحه دارند؟
او مداد رنگی های خود را شمرد و متوجه شد که 80 مداد رنگی دارد که آنها را در جعبه های مداد رنگی قرار می دهد. هر جعبه می تواند 8 مداد رنگی داشته باشد. او به چند جعبه نیاز دارد؟
یک پشته از 700 برگ کاغذ استفاده شده وجود داشت. Lexie می خواهد آن را در جعبه هایی برای بازیافت قرار دهد. اگر هر جعبه می تواند 100 برگه داشته باشد، Lexie به چند جعبه نیاز دارد؟
برادر کوچکتر لکسی کمک کرد تا تمام گیره های اتاق لکسی را بردارد. او توانست 81 گیره کاغذ جمع کند. اگر بخواهد گیره ها را در 9 جعبه توزیع کند، هر جعبه حاوی چند گیره خواهد بود؟
محیط بان جوان از کریستین خواست تا به او کمک کند تا 420 نهال را در بسته ها قرار دهد. اگر هر بسته باید 7 دانه داشته باشد، به چند بسته نیاز دارد؟
مادر کریستین لیموناد آماده کرد. هر پارچ لیموناد می تواند 5 لیوان سرو کند. اگر می توانست 30 لیوان آبلیمو سرو کند، چند پارچ آبلیمو درست کرده بود؟
9 نفر از نزدیکترین دوستان هیلی استیکر را دوست دارند. اگر او قصد دارد به همه آنها به تعداد مساوی برچسب بدهد، اگر 72 استیکر داشته باشد، هر کدام چند برچسب دریافت خواهند کرد؟
در کلاس هیلی، 5 پسر پسری هستند که عاشق تیله بازی هستند. اگر هیلی 35 تیله داشته باشد، هر یک از پسران چند تیله دریافت خواهند کرد؟
کیسه بزرگی از توپ ها زیر تخت هیلی نگهداری می شد. مادرش توپ‌ها را در کیسه‌هایی برای کودکان در خانه‌های پرورش‌دهی قرار داد. اگر هر کیسه بتواند 4 توپ داشته باشد و هیلی 36 توپ داشته باشد، چند کیسه استفاده می شود؟
هیلی 63 مجله در کابینه خود دارد. او قصد دارد آن را به دفتر بازیافت در منطقه خود بفرستد. اگر او آن را در جعبه هایی قرار دهد که می تواند شامل 9 مجله باشد، هیلی از چند جعبه استفاده می کند؟
بتی 88 سنگ گل صورتی خرید و می خواست از این سنگ ها 8 دستبند بسازد. اگر هر دستبند از تعداد سنگ های یکسانی در هر دستبند استفاده کند، چند سنگ گل صورتی خواهد داشت؟
بتی همچنین 140 سنگ گرد آبی براق خرید. اگر در هر دستبند 14 قطعه از این سنگ وجود داشته باشد، چند دستبند از سنگ های گرد آبی براق وجود دارد؟
مادر برندا برای 5 نفر کلوچه درست کرد. اگر 35 عدد کلوچه تهیه می کرد و هر کدام یک تعداد کلوچه داشتند، هر کدام چند عدد داشت؟
جین به مادرش کمک کرد لیموناد تازه تهیه کند. اگر هر لیوان به 2 لیمو نیاز دارد، اگر 18 لیمو داشته باشد چند لیوان لیموناد تازه می تواند درست کند؟
برای دسر، مامان جین 12 تکه حلقه دارچین به اندازه لقمه تهیه کرد. اگر 3 تای آنها به تعداد مساوی حلقه دارچین خوردند، جین چند تکه خورد؟
الن 380 لگو داشت اما الن 57 لگو را از دست داد. الن الان چند لگو دارد؟
کارلا چند تیله دارد. کارلا 489 تیله خرید. اکنون کالارا با هم 2778 تیله دارد. کارلا با چند نفر شروع کرد؟
پاکو 93 کلوچه داشت. پاکو 15 تا از آنها را خورد. پاکو چند تا کلوچه مونده؟
کلی 121 بازی نینتندو دارد. کلی باید چند تا بده تا کلی 22 بازی باقی بمونه؟
کانی چند تیله داشت. کانی 183 به خوان داد. اکنون 593 تیله برای کانی باقی مانده است. کانی باید با چند نفر شروع می کرد؟
تونی 20 دلار داشت. تونی 8 دلار برای بلیط یک بازی بیسبال پرداخت کرد. در این بازی، تونی یک هات داگ به قیمت 3 دلار خرید. آن موقع تونی چقدر پول داشت؟
1 تمبر 34 سنت قیمت دارد. اگر هزینه هر تمبر ثابت بماند، قیمت 4 تمبر چقدر خواهد بود؟
روز جمعه 1250 نفر از باغ وحش بازدید کردند. 3 برابر تعداد بازدیدکنندگان در روز شنبه نسبت به جمعه. روز شنبه چند نفر از باغ وحش دیدن کردند؟
کشاورز 127 سیب داشت. کشاورز 88 سیب به همسایه اش داد. کشاورز الان چند سیب دارد؟
تیم بسکتبال اسپرز 22 بازیکن دارد. هر بازیکن 11 توپ بسکتبال دارد. آنها در کل چند توپ بسکتبال دارند؟
خانم هیلت در حال پختن نان است. او برای پختن 2 قرص نان به 5 فنجان آرد نیاز دارد. او برای تهیه 1 قرص نان به چه مقدار آرد نیاز دارد؟
خانم هیلت یک ترن هوایی را دید. 7 دانش آموز هر 5 دقیقه سوار ترن هوایی می شدند. چند دانش آموز در 15 دقیقه سوار ترن هوایی شدند؟
دیوید 7 جعبه سگ اسباب بازی پر شده دارد. هر جعبه دارای 4 سگ است. در کل چند سگ وجود دارد؟
بلند قدترین بازیکن تیم بسکتبال 77.75 اینچ قد دارد. این بازیکن 9.5 اینچ بلندتر از کوتاه ترین بازیکن است. قد کوتاه ترین بازیکن به اینچ چقدر است؟
یک قوطی 12 اونسی آب زغال اخته به قیمت 84 سنت به فروش می رسد. هزینه بر حسب سنت در هر اونس چقدر است.
جوآن 70 صدف دریایی را در ساحل پیدا کرد. سام 27 صدف به او داد. جوآن الان چند صدف دارد؟
28 عدل یونجه در انبار بود. تیم امروز عدل های بیشتری را در انبار انباشته کرد. قبلاً 54 عدل یونجه در انبار وجود داشت. چند عدل در انبار ذخیره می شود؟
مریم در حال پختن کیک است. او قبلاً 8 فنجان آرد ریخته است. او 2 فنجان آرد دیگر اضافه کرد. دستور پخت چند فنجان آرد می خواهد؟
تیم بسکتبال دبیرستان سارا در 12 بازی خود پیروز شد . آنها در 4 بازی شکست خوردند. چند بازی انجام دادند؟
6 عدد گل رز در گلدان بود. مریم چند گل رز از باغ گل خود برید و 16 گل رز دیگر را در گلدان گذاشت. حالا چند گل رز در گلدان وجود دارد؟
جوآن امسال به 4 بازی فوتبال رفت. او امسال و سال گذشته در مجموع 9 بازی رفت. جوآن پارسال به چند بازی فوتبال رفت؟
6 درخت گردو در پارک وجود دارد. کارگران پارک امروز 4 درخت را حذف خواهند کرد. بعد از اتمام کار کارگران چند درخت گردو در پارک خواهد بود؟
سام 9 سکه در بانکش داشت. او 7 سکه به پدرش داد. سام الان چند سکه دارد؟
آلیسا 7 توله داشت و 5 تا به دوستانش داد. چند تا از او باقی مانده است؟
یک رستوران 9 پیتزا سرو کرد اما 6 پیتزا برگردانده شد. چند پیتزا با موفقیت سرو شد؟
جسیکا 8 صدف پیدا کرد. او به جوآن 6 صدف داد. از جسیکا چند صدف باقی مانده است؟
سندی 6 هویج پرورش داد. سام 3 هویج گرفت. چند هویج برای سندی باقی مانده است؟
بنی 2 سیب و دن 9 سیب از درخت سیب چیدند. دن چند سیب بیشتر از بنی برداشت؟
گربه تیم 6 بچه گربه داشت. او 3 به جسیکا داد. سپس سارا به او 9 بچه گربه داد. الان چند تا بچه گربه داره؟
جوآن 9 بادکنک آبی دارد. سالی 5 بادکنک آبی به جوآن داد. جوآن سپس 2 بادکنک آبی به جسیکا داد. جوآن الان چند بادکنک آبی دارد؟
جوآن 9 بادکنک آبی داشت، اما سالی 5 تا از آنها را بیرون زد. جسیکا 2 بادکنک آبی دارد. الان چند بادکنک آبی دارند؟
ملانی 7 سکه در بانکش داشت. پدرش 8 سکه به او داد و او 4 سکه به مادرش داد. ملانی الان چند سکه دارد؟
ملانی 7 سکه در بانکش داشت. او 8 سکه به پدرش داد و مادرش 4 سکه به او داد. ملانی الان چند سکه دارد؟
ملانی 8 سکه در بانکش داشت. او 7 سکه به پدرش داد. سپس مادرش 4 سکه به او داد. ملانی الان چند سکه دارد؟
یک رستوران 5 کیک را در طول ناهار پخت و 6 کیک را در هنگام شام فروخت. رستوران دیروز 3 کیک پخت. چند کیک باقی مانده است؟
یک رستوران 6 کیک را در شام امروز سرو کرد اما 5 کیک برگردانده شد. رستوران دیروز 3 کیک را با موفقیت سرو کرد. در مجموع چند کیک با موفقیت فروخته شد؟
سارا یک سبد پیاز داشت. او 4 پیاز به سبد اضافه کرد , سالی 5 پیاز بیرون آورد و فرد 9 پیاز دیگر اضافه کرد . الان چند پیاز بیشتر از ابتدا در سبد موجود است؟
سالی 5 پیاز و فرد 9 پیاز رشد داد. 4 عدد پیاز از باغشان به سارا دادند. سالی و فرد الان چند پیاز دارند؟
جیسون 44 تیله آبی و 16 تیله قرمز دارد. تام 24 تیله آبی دارد. جیسون چند تیله آبی بیشتر از تام دارد؟
در یک کشو 14 خط کش و 34 مداد رنگی وجود دارد. تیم 11 خط کش را از کشو بیرون می آورد. اکنون چند خط کش در کشو هستند؟
تام 15 صدف و فرد 43 صدف در ساحل پیدا کردند. وقتی آنها را تمیز کردند، متوجه شدند که 29 عدد ترک خورده است. فرد چند صدف بیشتر از تام پیدا کرد؟
سارا 31 بادکنک قرمز و 15 بادکنک سبز دارد. او 24 بادکنک قرمز به سندی داد. چند بادکنک قرمز برای او باقی مانده است؟
جوآن 37 پرتقال برداشت و سارا 10 عدد از آنها را فروخت. آلیسا 30 گلابی چید. جوآن چند پرتقال باقی مانده است؟
سندی 10 کتاب دارد و تیم 33 کتاب. بنی 24 کتاب خود را از دست داد. چند تا کتاب با هم دارند؟
بنی 24 کتاب دارد و به سندی 10 کتاب داد. تیم 33 کتاب دارد. چند تا کتاب با هم دارند؟
جیسون 46 گلابی و کیث 47 گلابی از درخت گلابی چید. مایک 12 تا از آن گلابی ها را خورد. چند گلابی از آنها باقی مانده است؟
جیسون 46 گلابی چید و 47 گلابی به کیت داد و مایک 12 گلابی از درخت گلابی به جیسون داد. جیسون الان چند گلابی دارد؟
کیت 47 گلابی و مایک 12 گلابی از درخت گلابی چید. کیت 46 گلابی داد. کیت و مایک چند گلابی دارند؟
سالی 27 کارت پوکمون داشت. دن 41 کارت پوکمون جدید به او داد. سالی 20 کارت پوکمون را از دست داد. حالا سالی چند کارت پوکمون دارد؟
سالی 27 کارت پوکمون داشت. Dan 41 کارت جدید پوکمون دارد. سالی 20 کارت پوکمون خرید. سالی چند کارت پوکمون بیشتر از دن دارد؟
سالی 27 کارت پوکمون فروخت. دن 41 کارت پوکمون جدید به او داد. سالی 20 کارت پوکمون خرید. حالا سالی چند کارت پوکمون دارد؟
جیسون قصد داشت در این ماه به 11 بازی فوتبال و در ماه گذشته 17 بازی برود. برنامه های او تغییر کرد به طوری که 16 بازی را از دست داد. او در کل چند بازی حضور داشت؟
مایک 35 کتاب در کتابخانه اش دارد. او در آخر هفته 56 کتاب دیگر را در یک حیاط فروشی خرید. مایک الان چند کتاب دارد؟
دن 56 صدف دریایی را در ساحل پیدا کرد، جسیکا تعدادی از صدف های خود را به او داد. او 22 صدف به او داد. دن الان چند صدف دارد؟
سالی 13 هلو در ظرف میوه کنار جاده اش داشت. به باغ رفت و هلو چید تا انبار کند. او 55 هلو چید. الان چند تا هلو هست؟
بنی برای تولدش 67 دلار دریافت کرد. او 33 دلار اضافی در فروشگاه لوازم ورزشی، بالاتر از پول تولدش، خرج کرد. مجموعا چقدر خرج کرد؟
هفته گذشته تام 74 دلار داشت. او در آخر هفته ماشین ها را شست و 86 دلار دیگر به دست آورد. تام الان چقدر پول دارد؟
تام دیروز 7 صدف و امروز 4 صدف دیگر پیدا کرد. تام چند صدف پیدا کرد؟
امروز در یک رستوران 6 کیک در هنگام ناهار و 9 کیک در هنگام شام سرو می شود. در طول شام چند کیک بیشتر از ناهار سرو می شود؟
جوآن 8 بادکنک نارنجی دارد. دوستش 2 تا دیگه بهش میده. جوآن الان چند بادکنک نارنجی دارد؟
فرد 7 سکه در بانکش داشت. خواهرش 3 سکه دیگر به فرد قرض داد. الان فرد چند سکه دارد؟
گربه جوآن 8 بچه گربه داشت. او 2 مورد دیگر از دوستانش گرفت. الان چند تا بچه گربه داره؟
سام 35 صدف دریایی را در ساحل پیدا کرد. جوآن 18 صدف دریایی پیدا کرد. آنها با هم چند صدف داشتند؟
مایک 87 کارت بیسبال دارد. سام 13 کارت بیسبال دیگر به مایک داد. مایک الان چند کارت بیسبال دارد؟
دن 64 تیله بنفش دارد. مریم 14 تیله قرمز به او داد. الان چند تیله دارد؟
آلیسا 42 گلابی از درخت گلابی چید. نانسی 17 گلابی را فروخت. چند گلابی مانده بود؟
سام 98 پنی در بانکش داشت. او 93 سکه دیگر پیدا کرد. الان چند سکه دارد؟
جوآن 79 صدف دریایی پیدا کرد. مایک 63 صدف به او داد. مجموعا چند نفر دارد؟
سالی 760 ربع در بانکش داشت. او 418 ربع دیگر دریافت کرد. الان چند ربع داره؟
ملانی 139 شلغم پرورش داد. بنی 113 شلغم پرورش داد. ملانی چند شلغم بیشتر از بنی پرورش داد؟
جیسون دارای 676 کارت پوکمون است. آلیسا 224 کارت پوکمون جدید جیسون را خرید. جیسون الان چند کارت پوکمون دارد؟
سام 4 هندوانه و سپس 3 هندوانه دیگر پرورش داد. سام چند هندوانه دارد؟
جیسون 9 کارت پوکمون داشت. 4 تا به دوستانش داد. او اکنون چند کارت پوکمون دارد؟
مریم 8 تا سیب زمینی در باغ کاشته بود. خرگوش ها سیب زمینی های اصلی را ترک کردند اما همه را به جز 3 سیب زمینی تازه رشد کرده خوردند. مری الان چند تا سیب زمینی داره؟
در حال حاضر 9 درخت بلوط در پارک وجود دارد. کارگران پارک در حال کاشت 2 درخت بلوط جدید هستند. پس از اتمام کار کارگران پارک چند درخت بلوط خواهد داشت؟
جسیکا 8 ربع در بانکش داشت. خواهرش 3 ربع به او داد. جسیکا الان چند ربع داره؟
یک رستوران 9 همبرگر برای سرو در هنگام ناهار درست کرد. آنها به سرعت آن ها را فروختند و مجبور شدند 3 عدد دیگر بسازند. برای ناهار چند همبرگر درست کردند؟
در کشو 7 مداد رنگی وجود دارد. مریم 3 مداد رنگی دیگر در کشو گذاشت. الان چند مداد رنگی در کشو هست؟
دن 9 لیمو برداشت و سارا 4 لیمو به او داد. الان دن چند لیمو داره؟
جوآن 9 بادکنک آبی دارد اما 2 بادکنک دیگر به دست آورد. جوآن الان چند بادکنک آبی دارد؟
جوآن 43 سیب از باغ چید. ملانی به جوآن 27 سیب دیگر داد. جوآن الان چند سیب دارد؟
جوآن 33 کتاب جمع آوری کرد تا بفروشد. او 26 مورد دیگر برای فروش در فروش حیاط خود پیدا کرد. الان چند کتاب برای فروش دارد؟
46 خط کش در کشو وجود دارد. تیم 25 خط کش دیگر را داخل کشو گذاشت. اکنون چند خط کش در کشو هستند؟
آلیسا 128 دلار برای انگور پرداخت کرد و 9.85 دلار برای گیلاس بازپرداخت شد. در کل چقدر خرج کرد؟
مایک چند اسباب بازی خرید. او تیله را به قیمت 95 دلار و یک توپ بیسبال را به قیمت 6.52 دلار خرید. او یک کوپن به قیمت 4.95 دلار از فروش داشت. در مجموع، مایک چقدر برای اسباب بازی ها هزینه کرد؟
یک کشتی 8723 تن بار دارد. در باهاما، ملوانان 5973 تن محموله را تخلیه کردند. چند تن بار در کشتی باقی مانده است؟
قبل از دسامبر، مشتریان 6444 گوش بند از مرکز خرید خریدند. در آذرماه 1346 گوشي كمتر از قبل خريدند. در آذرماه چند گوش بند فروخته شد؟
6522 لیتر نفت منهای 5165 لیتر نفت از شکستگی لوله نفت در دریا به آب نشت کرده است. چند لیتر روغن به آب نشت کرد؟
یک شرکت خودروسازی 3884 خودرو در آمریکای شمالی تولید کرد اما 2871 خودرو در اروپا فراخوان شد. چه تعداد خودرو با موفقیت تولید شد؟
5106 کتاب در کتابخانه های مدرسه اوک گروو وجود دارد. آنها سال 1986 را به کتابخانه عمومی اهدا کردند. چه تعداد کتاب در کتابخانه های مدارس باقی مانده است/
در ابتدا 20817 خانه در شهرستان لینکلن وجود داشت. رونق مسکن وجود داشت و اکنون 97741 خانه در شهرستان وجود دارد. از اول تا امروز چند خانه ساخته شده است؟
کریستینا 69 دلار از حساب بانکی خود برداشت کرده است. او اکنون تنها 26935 دلار دارد. قبل از انتقال چقدر داشت؟
سال گذشته 14507 مسافر در فرودگاه نیوبرگ فرود آمدند. متاسفانه 213 مسافر دیر به زمین نشستند. در مجموع، سال گذشته چند مسافر به موقع در نیوبرگ فرود آمدند؟
طوفان گرد و غبار سراسر دشت را فرا می گیرد. 64535 هکتار از دشت را در گرد و غبار می پوشاند و 522 هکتار را دست نخورده باقی می گذارد. چند هکتار در دشت است؟
در سال گذشته 90171 نفر در یک کشور متولد شده و 16320 نفر به آن مهاجرت کرده اند. تفاوت بین تولد و مهاجرت در شهرستان در سال گذشته چیست؟
یک کشتی 49952 تن غلات را در آب ریخت. 918 تن غلات کشف شد. چه مقدار غلات از دست رفت؟
برای تکمیل سفارش، کارخانه 61921 یارد ابریشم را رنگ کرد که 49500 یارد آن صورتی بود. برای آن سفارش چند یارد ابریشم غیر از صورتی رنگ کرد؟
یک شرکت چند ملیتی دارای 2041 کارمند پاره وقت و 63093 کارمند تمام وقت است. چند کارمند تمام وقت بیشتر از کارمندان پاره وقت برای شرکت کار می کنند؟
یک تولید کننده لباس شنا در مجموع 14797 مایو عرضه می کند. دارای 4969 مایو زنانه است. چند عدد مایو برای آقایان وجود دارد؟
قبل از رونق اخیر مسکن، 2000 خانه در شهرستان لارنس وجود داشت. سپس توسعه دهندگان 1426 خانه دیگر ساختند. توسعه دهندگان در مجموع چند خانه ساختند؟
یک کارگر در یک آزمایشگاه پزشکی در حال مطالعه نمونه خون است. 2 نمونه در مجموع شامل 7341 سلول خونی بود. نمونه سوم شامل 4221 سلول خونی بود. در کل چند سلول خونی وجود داشت؟
یک باغ میوه 9792 پوند میوه تازه و 3513 پوند میوه منجمد فروخته است. در مجموع چند پوند میوه فروختند؟
اخیرا ارزش صندوق بازنشستگی کیت 12 دلار افزایش یافته است. اگر سرمایه او قبلاً 1472 دلار ارزش داشت، اکنون چقدر ارزش دارد؟
ببرهای ریچموند فصل گذشته بلیت فروختند. آنها 9570 بلیط را در دروازه فروختند و سپس 3867 بلیط اضافی را بصورت آنلاین فروختند. در کل چند بلیط فروخته شد؟
یک ظرف پتری در ابتدا حاوی 600 باکتری بود. یک دانشمند به باکتری ها اجازه رشد داد و اکنون 8917 عدد دیگر وجود دارد. در حال حاضر چند باکتری وجود دارد؟
توری سرایدار مدرسه است. هفته گذشته، او 1576 سطل زباله را جمع آوری کرد. این هفته او 344 سطل زباله را جمع آوری کرده است. در کل چقدر زباله جمع کرده است؟
مولی صاحب شرکت Wafting Pie است. کارمندان او صبح امروز از ۸۱۶ تخم‌مرغ و امروز بعدازظهر ۱۳۳۹ تخم‌مرغ برای پخت کیک کدو استفاده کردند. این روز چند تخم مرغ استفاده شد؟
هر یک از بره های کشاورز کانینگهام 6048 سیاه یا سفید هستند. 193 مختلط وجود دارد. کشاورز کانینگهام در کل چند بره دارد؟
دانش‌آموزان مدارس آرکادیا در یک کت رانی شرکت می‌کنند. تاکنون 9437 کت جمع آوری شده است. 6922 مانتو دیگر در این هفته جمع آوری می شود. در کل چند کت جمع می شود؟
کتابخانه عمومی Silvergrove دارای 8582 کتاب است و از کمک هزینه برای خرید 2647 کتاب دیگر استفاده کرده است. الان کتابخانه چند کتاب دارد؟
یک شرکت تلفن همراه در کل 7422 مشتری در سراسر جهان دارد. اگر 723 مشتری بیشتر در ایالات متحده داشته باشند، در مجموع چند مشتری خواهند داشت؟
سال گذشته تولیدکنندگان تخم مرغ در شهرستان داگلاس 1416 تخم مرغ تولید کردند. امسال همان مزارع 4636 تخم مرغ تولید کردند. مزارع در هر دو سال در مجموع چند تخم تولید کردند؟
یک شکارچی گنج یک صندوق گنج دفن شده پر از 5155 یاقوت و 45 الماس را کشف کرد. در کل چند گوهر وجود داشت؟
اگر پل 3103 امتیاز بازی خود را به دست آورد و پسر عمویش 5816 امتیاز را به دست آورد، آنها در مجموع چند امتیاز کسب کردند؟
دریاچه میلفورد در اصل آبی بود زیرا فقط ۳۲۶۳ گیاه جلبک داشت. اکنون 809 گیاه جلبک دیگر وجود دارد و دریاچه سبز شده است. در حال حاضر چند گیاه جلبک در دریاچه میلفورد وجود دارد؟
یک خیاط 0.75 اینچ از دامن و 0.5 اینچ از یک شلوار کوتاه می کند. خیاط چقدر دامن و شلوار را با هم برید؟
دارنل 0.875 دور دوید و سپس با دویدن 0.75 دور استراحت کرد. دارنل در مجموع چند دور انجام داد؟
شرکت سنگفرش برای آسفالت یک خیابان 10 تن و برای آسفالت خیابانی دیگر 5.1 تن استفاده کرده است. تفاوت بین 2 خیابان چقدر بود؟
در یک روز گرم، سام 8.8 سطل آب را در یک استخر پلاستیکی ریخت. چند دقیقه بعد 1 سطل آب برداشت . سام چقدر آب داخل استخر ریخت؟
یک سطل حاوی 6.8 گالن آب است. اگر درک 3 گالن را سیفون کند، چند گالن در سطل وجود خواهد داشت؟
رزا به امید اینکه به عنوان فروشنده ماه انتخاب شود، از 10.2 صفحه دفترچه تلفن نام ها را صدا می کند. هفته گذشته او با 8.6 صفحه تماس گرفت. او این هفته با چند صفحه تماس خواهد گرفت؟
الک و هم اتاقی هایش جمعه شب 3.25 پیمانه بستنی خریدند و شنبه شب 0.25 پیمانه بستنی خوردند. چند پینت از آنها باقی مانده است؟
آیرین بیرون رفت و برای میز کنار تختش چراغ جدیدی خرید. قد چراغ قدیمی او 2.3333333333333335 فوت بود، 1 جدید 1 فوت بلندتر است. قد چراغ جدید چقدره؟
ترل در آخر هفته 8.2 مایل پیاده روی کرد. روز یکشنبه 1.6 مایل پیاده روی کرد. ترل در روز شنبه چقدر پیاده روی کرد؟
روز دوشنبه 0.9 اینچ باران بارید. روز سه شنبه 0.7 اینچ باران بارید. دوشنبه و سه شنبه چقدر بارید؟
یک شرکت ساختمانی 8.11 تن ماسه خرید و 5.91 تن سنگریزه فروخت. این شرکت در مجموع چند تن مواد دارد؟
پاملا 9.8 اونس شکر خرید و 5.2 اونس بیشتر از آن را خرید. مریم چقدر قند دارد؟
گوردون برای یک مهمانی کلاسی 3.42 پوند میوه خرید. بقیه کلاس 2.2 پوند میوه آوردند. چقدر میوه آوردند؟
مارتا 2 کدو تنبل برداشت. وزن کدو تنبل ها در مجموع 8.7 پوند و وزن کدو تنبل دوم 4 پوند بود. وزن اولین کدو تنبل چقدر بود؟
کامیونی که 4.1 پوند شن را حمل می کند به حیاط ساختمانی می رود و 2.4 پوند ماسه را در طول مسیر برمی دارد. وقتی کامیون به حیاط می رسد چقدر ماسه دارد؟
توری 4.4 فوت قد دارد. او امسال 2.86 فوت بلندتر شد. قد توری سال گذشته چقدر بود؟
جیسون 49 صدف دریایی و 48 ستاره دریایی را در ساحل پیدا کرد. او 13 صدف دیگر از تیم دریافت کرد. جیسون الان چند صدف دارد؟
سالی 39 کارت بیسبال داشت. سارا 24 عدد دیگر به سالی داد. حالا سالی چند کارت بیسبال دارد؟
دان 32 تیله سبز و 38 تیله بنفش دارد. مایک 23 تیله سبز به او داد. حالا دن چند تیله سبز دارد؟
مریم 42 کتاب دارد. او 18 کتاب به جیسون داد و او 9 تا از آنها را خوانده است. مریم با چند کتاب به پایان می رسد؟
مایک 33 ربع و 87 نیکل در بانکش داشت. پدرش به مایک 75 نیکل داد. الان چند تا نیکل داره؟
سام 86 تیله زرد و 20 تیله سبز دارد. جوآن 25 تیله زرد به سام داد. سام الان چند تیله زرد دارد؟
کارگران پارک امروز 57 درخت کوتاه کاشتند. تفاوت بین 57 مورد کاشته شده امروز با تعداد قبلی موجود 41 چیست؟
مایک 32 لیموترش برداشت و آلیسا 25 لیموترش خورد. تام 12 آلو چید. چند لیمو مونده بود؟
سارا 792 تیله سیاه دارد. فرد 233 تیله سیاه به سارا داد. سارا الان چند تیله سیاه دارد؟
سارا 100 پنی و 783 ربع در بانکش داشت. پدرش 271 ربع به سارا داد. الان چند ربع داره؟
یک رستوران 9 همبرگر و 4 هات داگ برای سرو در هنگام ناهار درست کرد. سپس رستوران 3 همبرگر دیگر درست کرد. چند همبرگر درست شد؟
ملانی 7 آلو و 4 پرتقال از باغ چید. سام 3 آلو به او داد. الان چند تا آلو داره؟
جیسون صاحب 7 بادکنک بنفش و 4 بادکنک قرمز است. او می خواهد 3 بادکنک دیگر بنفشه بخرد. آن وقت چند بادکنک بنفش خواهد داشت؟
سگ سندی 8 توله داشت و 3 توله خال داشت. دوستش 4 توله دیگر به سندی داد. او الان چند توله دارد؟
مایک 6 صدف و 3 ستاره دریایی پیدا کرد، سپس 4 صدف دیگر پیدا کرد. مایک چند صدف پیدا کرد؟
دن 11.76 دلار برای یک اسباب بازی مار هزینه کرد و یک قفس برای او 14.54 دلار هزینه کرد. چقدر بیشتر از اسباب بازی برای قفس خرج کرد؟
تام در حال حاضر 2 بازی دارد اما به هر حال یک بازی بتمن را به قیمت 13.6 دلار و یک بازی سوپرمن را به قیمت 56 دلار خریداری کرده است. بازی بتمن چقدر از بازی سوپرمن گرانتر بود؟
مری 52 دلار دارد و او 6 دلار برای پای پرداخت کرده است. دوستش 43 دلار دارد. او بعد از خرید کیک چقدر پول داشت؟
مریم در حال پختن کیک است. دستور تهیه 7 فنجان آرد و 3 فنجان شکر است. او تصمیم می گیرد 2 فنجان آرد اضافه بریزد. در مجموع چند فنجان آرد می‌ریزد؟
در حال حاضر 95 درخت کوتاه و 32 درخت بلند در پارک وجود دارد. کارگران پارک امروز 31 درخت کوتاه می کارند. وقتی کار کارگران تمام شد، چند درخت کوتاه در پارک خواهد بود؟
در گلدان 9 گل ارکیده قرمز و 3 گل ارکیده سفید وجود داشت. سالی 15 گل ارکیده قرمز را از باغ گل خود برید و در گلدان گذاشت. حالا چند تا ارکیده قرمز در گلدان وجود دارد؟
سارا 61 هلو چید و 37 گلابی در ظرف میوه اش داشت. او به باغ رفت و 24 هلو دیگر چید. چند هلو چید؟
در حال حاضر 9 درخت افرا و 5 درخت محبوب در پارک وجود دارد. کارگران پارک امروز 2 درخت افرا را قطع می کنند. پس از اتمام کار کارگران، پارک چند درخت افرا خواهد داشت؟
اگر 7 عدد از آن در مجموع 5 عدد دیروز فروخته شد، امروز چند برش پای سرو می شود؟
سام 6 توله دارد. او 2 تا از آنها را به یکی از دوستانش داد. الان چند توله دارد؟
مایک 7 سیب چید، نانسی 3 سیب، اما کیت در مزرعه 6 سیب و 4 گلابی خورد. چند سیب باقی مانده است؟
مایک 7 سیب، نانسی 3 سیب و کیث 6 سیب و 4 گلابی در مزرعه چید. چند سیب مانده بود؟
مایک 3 سیب داشت. نانسی 7 سیب سفارش داد. کیت 6 سیب دیگر برداشت. بعد از اینکه نانسی سفارشش را جمع کرد، چند سیب باقی ماند؟
نانسی در این ماه به 9 بازی فوتبال رفت. او در ماه گذشته به 8 بازی رفت. او هر کدام 3 دلار برای بلیط 7 بازی پرداخت کرد. او مجبور نبود برای چند بازی هزینه کند؟
نانسی 8 دلار برای خرید بلیت بازی های فوتبال داشت، اما هزینه آن 9 دلار است. به او 7 دلار اضافی برای تامین هزینه ها داده شد. چقدر پول برای او باقی مانده است؟
دن 9 پیاز رشد داد، اما 2 پیاز پوسیده بود. مایک 4 پیاز خوب پرورش داد. آنها 6 روز در مزرعه کار کردند. در مجموع چند پیاز خوب رشد کردند؟
فرد 5 بادکنک دارد و سم 6 بادکنک. آنها را با هم ترکیب می کنند. با این حال مری 7 نفر از آنها را می دزدد. چند نفر مانده اند؟
سام 5 بادکنک از 6 بادکنک زردش را به فرد می دهد و مری 7 بادکنک زرد دارد. قیمت بادکنک ها 9 دلار است. سام و مری در مجموع چند بادکنک زرد دارند؟
مری 33 کارت پوکمون داشت و 6 تا پاره شده بود. مری 23 کارت پوکمون خود را به سام داد. مری الان چند تا کارت پوکمون داره؟
مری 18 کارت بیسبال داشت. فرد 26 کارت بیسبال جدید به مریم داد. مری 40 کارت بیسبال فروخت. مری الان چند کارت بیسبال دارد؟
مری 18 کارت بیسبال داشت و قول داد که 26 کارت بیسبال به فرد بدهد. اگر مری 40 کارت بیسبال بخرد، پس از دادن کارت های وعده داده شده به فرد، چند کارت باقی می ماند؟
فرد 26 کارت بیسبال داشت و 18 کارت را به مری داد. سپس یک جعبه 40 تایی باز نشده پیدا می کند. در کل چند کارت دارد؟
امسال 13 بازی فوتبال برگزار شد، اما آلیسا نتوانست به 11 بازی برود. او قصد دارد سال آینده به 15 بازی برود. آلیسا به چند بازی فوتبال خواهد رفت؟
فرد 10 بادکنک قرمز دارد , سم 46 بادکنک قرمز دارد , سپس دان 16 بادکنک قرمز را نابود کرد . قیمت بادکنک ها 10 دلار است. در مجموع چند بادکنک قرمز دارند؟
سام 46 بادکنک قرمز دارد، سام 10 بادکنک قرمز به فرد می دهد و دن 16 بادکنک قرمز دارد. قیمت بادکنک ها 10 دلار است. سم و دن در کل چند بادکنک قرمز دارند؟
ملانی 41 کتاب در کتابخانه خود دارد. او در آخر هفته 87 کتاب را در یک حیاط فروشی خرید. او چند کتاب دارد؟
سالی 9 بادکنک نارنجی و 4 بادکنک آبی دارد. او 2 تا از بادکنک های نارنجی دیگر پیدا کرد. سالی الان چند بادکنک نارنجی دارد؟
یک رستوران در مجموع 9 هات داگ را امروز و 2 تا را در هنگام شام سرو کرد. دیروز به 5 نفر از آنها سرویس داد. ناهار امروز چند تا هات داگ سرو شد؟
خوزه با 7 درب بطری شروع می کند. او 2 را به ربکا می دهد. ژوزه چند درب بطری باقی مانده است؟
کارول 5 بادام زمینی جمع می کند. او 2 عدد به پدرش می دهد. چند بادام زمینی برای کارول باقی مانده است؟
پیتر با 8 پاک کن شروع می کند. بریجت 3 می گیرد. پیتر با چند پاک کن تمام می شود؟
مارتا با 76 کارت شروع می کند. او 3 تا دیگر به امیلی می دهد. مارتا با چند کارت به پایان می رسد؟
میلدرد ۷۷ پرتقال جمع آوری می کند. پدر میلدرد 2 تا از آنها را می خورد. میلدرد الان چند پرتقال دارد؟
کوین 47 کارت پیدا می کند. او 7 کارت را از دست می دهد. کوین با چند کارت به پایان می رسد؟
جاشوا 7 درب بطری فروخت. او قبلاً 40 داشت. اکنون چند نفر است؟
ویلیام با 15 بلیط شروع می کند. او 3 بلیط می فروشد. ویلیام با چند بلیط به پایان می رسد؟
باربارا 18 آب نبات دارد. او از 9 استفاده می کند. چند تا آب نبات برای باربارا باقی مانده است؟
یوجین 51 مداد دارد. او 6 به جویس می دهد. یوجین در کل چند مداد دارد؟
آنتونی 56 مداد دارد. آنتونی 9 مداد به کاترین می دهد. آنتونی در کل چند مداد دارد؟
Evelyn با 63 درب بطری شروع می کند. او 18 درب بطری را گم کرد. ایولین با چند درب بطری به پایان می رسد؟
دنیز 5 عدد موز را به شیشه اضافه می کند. در ابتدا 46 عدد موز در شیشه وجود داشت. چند عدد موز در شیشه باقی مانده است؟
جویس با 75 سیب شروع می کند. لری 52 سیب به او می دهد. جویس با چند سیب به پایان می رسد؟
وزن آن 67 پوند است. داگلاس 52 پوند وزن دارد. وزن آن و داگلاس با هم چقدر است؟
ویرجینیا با 96 تخم مرغ شروع می کند. امی به او 3 تا دیگر می دهد. ویرجینیا با چند تخم مرغ به پایان می رسد؟
در یک جعبه 47 تخم مرغ وجود دارد. هری 5 تخم مرغ را در جعبه می گذارد. چند عدد تخم مرغ در جعبه است؟
جین با 87 مداد رنگی شروع می کند. به جین 7 مداد رنگی دیگر داده می شود. جین با چند مداد رنگی به پایان می رسد؟
راجر 95 آب نبات دارد. او 3 مورد دیگر از استفانی می گیرد. راجر چند آب نبات خواهد داشت؟
ماری با 95 پاک کن شروع می کند. او 42 می خرد. ماری با چند پاک کن تمام می شود؟
ملیسا 88 عدد موز دارد. جاشوا 4 مورد دیگر را با ملیسا به اشتراک می گذارد. ملیسا چند موز خواهد داشت؟
لری 67 کارت دارد. دنیس 9 کارت به لری می دهد. لری چند کارت خواهد داشت؟
میلدرد 59 پوند وزن دارد. وزن کارول 9 پوند است. وزن میلدرد از کارول با هم چقدر است؟
بیلی 62 مداد رنگی دارد. جین 52 مداد رنگی دارد. چند تا با هم دارن؟
ویلی با 36 برچسب شروع می کند. امیلی به او 7 می دهد. ویلی با چند برچسب به پایان می رسد؟
نرما 88 کارت دارد. او 70 کارت دیگر پیدا می کند. نورما چند کارت خواهد داشت؟
پاملا 50 اسکیتل دارد. کارن به او 7 عدد دیگر می دهد. پاملا چند اسکیت خواهد داشت؟
Evelyn با 76 Skittles شروع می کند. کریستین 72 اسکیت دیگر را با ایولین به اشتراک می گذارد. ایولین با چند اسکیتل ختم می شود؟
Heather با 86 بلوک شروع می شود. خوزه 41 را با او به اشتراک می گذارد. هدر با چند بلوک به پایان می رسد؟
جک با 62 تیله شروع می کند. ربکا 33 را با او به اشتراک می گذارد. جک با چند تیله به پایان می رسد؟
هدر 60 پرتقال دارد. راسل 35 عدد دیگر به او داد. هدر چند پرتقال دارد؟
3 تخم مرغ بین 2 جعبه تقسیم می شود. در هر جعبه چند تخم مرغ جا می شود؟
ما 6 دلار برای 2 درب بطری خرج کردیم. قیمت هر درب بطری چقدر بود؟
4 عدد پرتقال وجود دارد. اگر 3 فرزند باشد، هر کودک چند پرتقال دارد؟
میشل 7 مداد رنگی دارد. در هر جعبه 5 مداد رنگی گنجانده شده است. میشل چند جعبه دارد؟
رونالد ماه گذشته 2 بار به فروشگاه رفت. او در کل 10 عدد موز خرید. رونالد در ماه گذشته به طور متوسط در هر بازدید چند موز خریده است؟
مدرسه در حال برنامه ریزی یک سفر میدانی است. در هر اتوبوس 14 دانش آموز و 2 اتوبوس وجود دارد. دانش آموزان در مجموع چند صندلی را اشغال می کنند؟
بتی 3 جعبه دارد که هر کدام حاوی 24 پرتقال است. بتی چند پرتقال دارد؟
2 دانش آموز در کلاس هستند و هر کدام 18 مداد دارند. در کل چند مداد دارند؟
در هر جعبه از مجموعه درب بطری بورلی 35 درب بطری وجود دارد. اگر درب بطری ها در 7 جعبه سازماندهی شوند، در کل چند درب بطری وجود دارد؟
جفری مجموعه ای از درب بطری ها در گروه های 2 تایی دارد. جفری 12 گروه درب بطری دارد. جفری چند درب بطری دارد؟
مارتا 4 دوست را به یک مهمانی دعوت می کند. او برای هر دوست 12 کلوچه دارد. او چند تا کلوچه دارد؟
3 دوست جسی هر کدام 21 موز دارند. در کل چند موز دارند؟
اشلی 12 جعبه ساموآ فروخت که هر جعبه حاوی 12 ساموآ بود. اشلی در مجموع چند ساموآ فروخت؟
اگر کارن 36 جعبه تاگالونگ بفروشد و هر جعبه 12 جعبه داشته باشد، کارن چند جعبه تاگالونگ فروخته است؟
اگر هارولد به 3 نفر در کلاس خود هر کدام 15 سیب بدهد، آنها در کل چند سیب داشتند؟
جنی 24 جعبه ترفویل فروخت. هر جعبه دارای 8 بسته است. او در مجموع چند بسته فروخت؟
گلوله های آدامس در بسته های 5 تایی عرضه می شوند. ناتان 20 بسته خورد. چند گلوله آدامس خورد؟
شرلی 20 جعبه Do-Si-Dos فروخت. هر جعبه دارای 4 بسته است. او در مجموع چند بسته فروخت؟
6 نفر هر کدام 54 سر لیمو خوردند. چند سر لیمو با هم خوردند؟
مرلین 51 درب بطری دارد. نانسی به او 36 می دهد. مرلین الان چند درب بطری دارد؟
لیلیان 88 آب نبات جمع می کند. لیلیان 5 آب نبات به پدرش می دهد. لیلیان چند آب نبات دارد؟
کیمبرلی 7 اسکیتل دارد. او 5 تا می خورد. بعداً، کیمبرلی 18 پرتقال از فروشگاه می خرد. کیمبرلی در کل چند اسکیتل دارد؟
کلارنس 5 پرتقال دارد. او 3 به جویس داد. بعداً، کلارنس 9 اسکیتل از فروشگاه می خرد. کلارنس چند پرتقال دارد؟
امیلی 63 کارت جمع می کند. امیلی به پدرش 7 عدد دیگر می دهد. بروس 13 سیب دارد. امیلی چند کارت دارد؟
کارولین با 47 تیله و 6 پرتقال شروع می شود. دیانا 42 تیله به او می دهد. کارولین با چند تیله به پایان می رسد؟
ویلی 48 موز دارد. چارلز 35 موز دارد. او 14 می خورد. آنها در ابتدا چند موز با هم داشتند؟
در یک جعبه 55 پرتقال وجود دارد. دبورا 11 پرتقال در یک کیسه دارد. سوزان 35 پرتقال دیگر را داخل جعبه می‌گذارد. چند پرتقال داخل جعبه است؟
کریگ 20 سیب دارد. جودی 11 سیب دارد. او 7 تا دیگر از یوجین می گیرد. کریگ چند سیب خواهد داشت؟
هدر 87 پوند وزن دارد. امیلی 9 پوند وزن دارد. وزن آنها با هم چقدر است؟
جورج 6 بلوک دارد. هر جعبه 2 بلوک را در خود جای می دهد. و 5 جعبه در یک کیس وجود دارد. جورج چند جعبه دارد؟
مرلین 8 جعبه دارد. دنیل به کمک می آید و 10 کوکی می آورد تا با مرلین به اشتراک بگذارد. اگر هر جعبه بتواند 40 عدد موز را ذخیره کند، در مجموع چند عدد موز را می توان در جعبه ها نگهداری کرد؟
رز 9 سیب و 12 پاک کن دارد. 3 دوستش به او کمک می کنند اشیاء خود را بشمارد. رز در کل چند جسم دارد؟
جاشوا 6 تخم دارد و هر کدام 40 اسکیتل به 5 دوست داد. دوستان او در کل چند اسکیت دارند؟
شاون 13 بلوک دارد. میلدرد 84 بلوک دارد. میلدرد به شاون 2 بلوک می دهد. میلدرد با چند بلوک به پایان می رسد؟
اگر آن 3 مایل با سرعت 2 مایل در ساعت سرگردان بود، چه مدت سرگردان بود؟
اگر چارلز 6 ساعت با سرعت 3 مایل در ساعت قدم می زد، چارلز چقدر مسافت را طی کرد؟
مارتین به سمت خانه لارنس رفت. مارتین 12 مایل در ساعت رانندگی کرد. مارتین 6 ساعت طول کشید تا به آنجا رسید. مارتین تا کجا پیش رفت؟
مارک به مدت 24 ساعت با سرعت 6 مایل در ساعت دوید. او چقدر دوید؟
کریستین به مدت 4 ساعت با سرعت 20 مایل در ساعت سرگردان بود. کریستین تا کجا پیش رفت؟
جیمز 16 ساعت با سرعت 80 مایل در ساعت سوار شد. جیمز چقدر سوار شد؟
خوان 80 ساعت با سرعت 10 مایل در ساعت دوید. خوان چقدر دوید؟
لیزا با هواپیما 256 مایلی سفر کرد. او 32 بار به این سفر رفت. او چند مایل پرواز کرده است؟
کریستوفر 4 ساعت با سرعت 5 مایل در ساعت قدم زد. کریستوفر چقدر قدم زد؟
ترزا با سرعت 5 کیلومتر در ساعت می دود. اگر او 25 کیلومتر را طی کند چقدر طول می کشد؟
اگر بنیامین با سرعت 80 کیلومتر در ساعت اسکیت می کرد، بنیامین در 10 ساعت چقدر اسکیت می زد؟
اگر هدر 40 کیلومتر در روز به مدت 8 روز دوچرخه سواری کرد، هدر چند کیلومتر دوچرخه سواری کرد؟
اگر لارنس به مدت 3 روز 4 کیلومتر در روز راه می رفت، لارنس در مجموع چند کیلومتر پیاده روی کرده است؟
شما 7 بادکنک دارید و دوستتان 5 بادکنک به شما می دهد. چند تا بادکنک داری؟
4 پرنده روی حصار نشسته بودند. 2 پرنده دیگر پرواز کردند. الان چند پرنده روی حصار نشسته اند؟
شما 7 جیرجیرک جمع آوری کرده اید. سپس 11 جیرجیرک بیشتر پیدا می کنید، چند جیرجیرک دارید؟
یک زنبور 6 پا دارد. پاها از دو طرف بدنشان شکافته شده است. چند پا در یک طرف است؟
6 پرنده و 3 لانه وجود دارد. چند شیء مربوط به پرنده وجود دارد؟
5 گل و 3 زنبور وجود دارد. مجموع زنبورها و گلها چقدر است؟
2 بیور در خانه خود کار می کردند. 1 نفر دیگر برای کمک آمد. چند سگ آبی هنوز در خانه خود کار می کنند؟
در یک درخت 4 سنجاب با 2 مهره وجود دارد. مجموع سنجاب ها و آجیل ها چقدر است؟
خانم هیلت یک یویو و سوت را 24 سنت خرید و یک سوت آن 14 سنت است. او چقدر برای یویو خرج کرد؟
در خانه خانم هیلت 29 اینچ برف باریده بود. مدرسه ابتدایی برکناک 17 اینچ برف داشت. در مجموع چقدر برف داشتند؟
خانم هیلت 5 کتاب برای خواندن دارد و فقط 3 روز تا سررسید آنها باقی مانده است. او باید روزانه چند کتاب بخواند؟
خانم هیلت دید که 2 حشره 3 گل می خورند. هر حشره چند گل خورد؟
خانم هیلت 15 سنت داشت. او یک مداد را به قیمت 11 سنت فروخت. الان چقدر پول داشت؟
خانم هیلت 5 سیب خورد. اگر سیب ها را در 3 ساعت خورده باشد به طور متوسط در ساعت چند سیب می خورد؟
گشت زباله روز شنبه 10 بطری شیشه ای و 8 قوطی آلومینیومی را تحویل گرفت. چند بطری بیشتر از قوطی جمع کردند؟
10 دانش آموز سوار اتوبوس مدرسه بودند. در ایستگاه اول 3 دانش آموز سوار اتوبوس شدند. الان چند دانش آموز در اتوبوس هستند؟
لوسی به خواربارفروشی رفت. او 16 بسته کلوچه خرید و 12 بسته از آنها را خورد. چند بسته کوکی برای او باقی مانده است؟
رودن به یک فروشگاه حیوانات خانگی رفت. او 15 ماهی طلایی و 7 ماهی آبی خرید. چند ماهی طلای دیگر خرید؟
دیروز 21 صفحه از کتاب انگلیسیم را خواندم. امروز 17 صفحه خواندم. دیروز چند صفحه بیشتر خواندم؟
در یک مدرسه 542 دختر و 387 پسر وجود دارد. در مقایسه با پسران در آن مدرسه چند دختر بیشتر است؟
لیندا 34 آب نبات دارد. او 28 آب نبات به کلویی داد. چند تا آب نبات برای لیندا باقی مانده است؟
جینو 63 عدد چوب بستنی دارد و 50 عدد آن را به من می دهد. چند چوب بستنی از او باقی مانده است؟
لینو صبح 324 گلوله را در ساحل دریا برداشت و بعد از ظهر 2920 گلوله را برگرداند؟ او در کل چند پوسته دارد؟
698 کودک در آزمون شرکت کردند. 105 گذشت. چند نفر مجبور شدند دوباره آن را بنشینند؟
شنبه گذشته، ماری 425 مجله و روزنامه فروخت. اگر 275 روزنامه بفروشد، چند مجله فروخته است؟
روی حصار 12 پرنده وجود دارد. 8 پرنده دور می شوند. چند پرنده روی حصار هستند؟
22 پسر در نزدیکی سرسره ایستاده اند. 13 پسر دیگر از سرسره پایین رفتند. چند پسر از سرسره پایین نرفته اند؟
20 اردک در یک دریاچه شنا می کنند. 13 اردک می روند. چند اردک در دریاچه شنا می کنند؟
بابی 26 تکه آب نبات داشت. او 17 تکه آب نبات خورد. چند تکه آب نبات از بابی باقی مانده است؟
سندی 26 ماهی خانگی دارد. گربه اش 6 تا خورد. سندی الان چند تا دارد؟
کلاس ما 54 کتاب از کتابخانه گرفت. سپس 23 را به کلاس دیگری دادیم. چند کتاب از کتابخانه برای کلاس ما باقی مانده است؟
تسا 10 سیب دارد. آنیتا به او 5 عدد دیگر می دهد. او برای درست کردن یک پای به 4 سیب نیاز دارد. چند نفر باقی خواهند ماند؟
تسا برای درست کردن یک پای به 10 سیب نیاز دارد. او 5 سیب دارد اما آنیتا 4 تای آنها را می خورد. چند سیب دیگر نیاز دارد؟
مولی 14 شمع روی کیک خود داشت. اگر 6 تا از آن شمع ها را بردارید. چند نفر باقی می ماند؟
جیمز قبل از شام 22 چوب هویج خورد. بعد از شام 15 تا مانده بود. چند تا چوب هویج خورد؟
جووانا سطل خود را با 12 پوند صدف پر کرد. اگر او 5 پوند پوسته را از سطل خود خارج کند، چند پوند دارد؟
موهای ایزابلا 18 اینچ طول دارد. اگر او 4 اینچ را قطع کند، چقدر طول می کشد؟
خانم شریدان 17 گربه دارد. خانم شریدان 14 گربه داد. خانم شریدان الان چند گربه دارد؟
خانم شریدان 47 ماهی دارد. او به خواهرش 22 ماهی داد. الان چند ماهی داره؟
اگر خانم هاین بخواهد 3 بیسکویت قلب بین 2 سگش تقسیم کند، هر سگ چقدر می گیرد؟
کید 87 تیله داشت. از دیلن 8 گرفت. الان چند تا داره؟
مایکل 49 ماهی دارد. بن 18 ماهی دیگر به او می دهد. الان چند تا داره؟
آلیسا 129 کلوچه داشت. آیانا 140 دارد. آیانا و آلیسا با هم چند تا کوکی دارند؟
دانیل 54 نودل داشت. او 12 نودل به ویلیام داد. دانیال چند تا نودل داشت؟
هیلی 25 کوفته دارد. کرستن 11 عدد دیگر به او داد. هیلی الان چند تا کوفته داره؟
موهای ایزابلا 18 اینچ طول دارد. او فقط 9 اینچ قطع شد. موهاش چند وقت قبل از کوتاه کردنش بود؟
جووانا 5 پوند صدف در سطل خود داشت. او 28 پوند پوسته اضافه کرد. او چند پوند دارد؟
مداد ایشا 31 اینچ است. او به تازگی 14 اینچ را تیز کرده بود. قبل از اینکه مدادش را تیز کند چقدر زمان داشت؟
خانم شریدان 11 گربه دارد. او 43 دستگاه دیگر خرید. الان چند گربه دارد؟
خانم وونگ 30 ولنتاین داشت. فرزندانش 8 ولنتاین دیگر به او دادند. الان چند تا داره؟
خانم فرانکلین 58 ولنتاین داشت. خانم فرانکلین برای دادن 1 ولنتاین به همه شاگردانش به 16 مورد دیگر نیاز دارد. خانم فرانکلین چند دانش آموز دارد؟
خانم اسنایدر 86 کلوچه قرمز و 36 کلوچه صورتی درست کرد. او در کل چند کلوچه درست کرد؟
خانم سانتیاگو 58 گل رز قرمز دارد. خانم گرت 24 عدد دارد. تعداد کل رزها چند است؟
21 پرنده روی درختی نشسته بودند. 14 پرنده دیگر پرواز کردند. چند پرنده در درخت باقی مانده است؟
42 پرنده روی درختی نشسته بودند. سپس 29 نفر دیگر به سمت درخت پرواز کردند. چند تا در درخت وجود دارد؟
مادر سیندی 41 کلوچه پخت. پدر پل 38 خورد. چند تا کلوچه باقی مونده؟
25 کودک سوار اتوبوس بودند. در ایستگاه اتوبوس 18 کودک سوار اتوبوس شدند. الان چند کودک سوار اتوبوس هستند؟
میشا 34 دلار دارد. او 47 دلار بیشتر دریافت می کند. الان چند دلار داره؟
28 دختر و 35 پسر در زمین بازی در تعطیلات بودند. چند پسر بیشتر از دختر هستند؟
58 غاز و 37 اردک در باتلاق وجود دارد. چند غاز بیشتر از اردک وجود دارد؟
پل 78 توت فرنگی در سبد خود داشت. او 42 عدد از آنها را خورد. الان چند توت فرنگی دارد؟
رابین 18 تکه آدامس دارد. برادرش 44 قطعه دیگر به او داد. رابین الان چند تکه آدامس دارد؟
تامی 60 بادکنک دارد. مادرش برای تولدش 34 بادکنک به او داد. تامی الان چند بادکنک دارد؟
22 بچه در حال بازی فوتبال بودند. اگر 14 تصمیم بگیرند به خانه بروند، چند نفر در حال بازی باقی می مانند؟
مایکی 356 برگ داشت. ناگهان 112 برگ دیگر آمد. مایکی الان چند برگ داره؟
مارکوس 210 کارت بیسبال دارد. کارتر 58 کارت دیگر به او داد. مارکوس الان چند کارت بیسبال دارد؟
ایتن 31 هدیه دارد. آلیسا 22 کمتر از اتان دارد. آلیسا چند هدیه دارد؟
در اولین روز هفته، پت 39 برچسب داشت. پت در طول هفته 22 استیکر داد. پات در پایان هفته چند برچسب داشت؟
کلی 56 سیب داشت، روز بعد 105 سیب می چیند. کلی چند تا سیب داره؟
تاد 54 تکه آدامس دارد. استیو 16 قطعه دیگر به او داد. تاد الان چند تکه آدامس دارد؟
جاش 142 مداد داشت. او 31 مداد از دوروتی گرفت. جاش الان چند مداد داره؟
نل کارت های بیسبال را جمع می کند. او 304 کارت داشت. دوستش جف 276 کارت به او داد. نل الان چند کارت دارد؟
سارا چند کامیون داشت. او 13 از جف گرفت و اکنون 38 کامیون باقی مانده است. سارا باید با چند کامیون شروع می کرد؟
40 پسر و 117 دختر در زمین بازی حضور دارند. چند کودک در زمین بازی هستند؟
اگر 4 سی دی در یک قفسه جا می شود، برای قرار دادن 8 سی دی چند قفسه لازم است؟
کارلا چند تیله دارد. او 134 تیله خرید. او قبلاً 187 تیله داشت. الان چند تا داره؟
کلی 50 بازی نینتندو دارد. سپس او 35 مورد دیگر دریافت کرد. الان چند تا داره؟
کانی 73 تیله داشت. او 70 به خوان داد. حالا کانی چند تیله دارد؟
کانی 64 نشانگر قرمز و آبی دارد. 41 تا از نشانگرها قرمز هستند. چند نشانگر آبی است؟
عیش 58 کتاب دارد و 19 کتاب به امانت می گیرد. عیشاء چند کتاب دارد؟
شان 45 سوت دارد. چارلز 32 سوت دارد. چند سوت با هم دارند؟
جو 50 ماشین اسباب بازی داشت. اگر 12 ماشین بدهد، چند ماشین باقی می ماند؟
64 خوک در انبار وجود دارد. 86 خوک دیگر برای پیوستن به آنها می آیند. الان چند تا خوک اومده؟
رزا 67 گل داشت. آندره 90 گل دیگر به او داد. رزا در کل چند گل دارد؟
آدولفو برجی با 35 بلوک ساخت. او 65 بلوک دیگر به برج اضافه کرد. اکنون چند بلوک در برج وجود دارد؟
جاش 16 تیله در کلکسیونش داشت. او 7 تیله دیگر پیدا کرد. الان چند تیله دارد؟
مگان 19 صدف دارد. اگر مگان 25 صدف جدید پیدا کند، اکنون چند صدف در مجموعه خود دارد؟
38 کتاب در قفسه وجود دارد. مارتا 10 کتاب را از قفسه خارج می کند. الان چند کتاب در قفسه است؟
خانم هیلت 2 تا بستنی 99 سنت خرید. قیمت هر عدد بستنی چقدر است؟
خانم هیلت می‌خواهد اطراف باغش را مرزی بسازد. او 125 سنگ را در اطراف مرز قرار داده است. او 64 سنگ دیگر دارد. چند سنگ در مرز تکمیل شده او وجود خواهد داشت؟
خانم هیلت و خواهرش به یک کنسرت 78 مایلی دورتر رفتند. آنها 32 مایل رانندگی کردند و سپس برای بنزین توقف کردند. چند مایل رانندگی کردند؟
خانم هیلت یک هات داگ به قیمت 50 سنت خرید. 6 لقمه طول کشید تا هات داگ خود را بخورد. هزینه هر لقمه هات داگ چقدر بود؟
خانم هیلت می خواهد 50 مداد بخرد. قیمت هر مداد 5 سنت است. او چقدر پول نیاز دارد؟
خانم هیلت 3 پیتزا به قیمت 8 دلار خرید. قیمت هر پیتزا به طور متوسط چقدر است؟
هاکس 7 امتیاز دارد. هر تاچ داون 3 امتیاز دارد. چند تاچ داون انجام شد؟
زاک در بازی فوتبال 42 امتیاز کسب کرد. بن 21 امتیاز کسب کرد. زک و بن در مجموع چند امتیاز کسب کردند؟
کیت 223 پنی دارد. جان 388 پنی دارد. چند سکه با هم دارند؟
تیم 50 سنت داشت. او 45 سنت پیدا کرد. الان چقدر داره؟
کیم 5 تکه آدامس دارد. اگر به هر یک از 4 پسرعمویش به اندازه مساوی بدهد، هر کدام چقدر آدامس می گیرند؟
دن 3 دلار دارد. او یک آب نبات را به قیمت 1 دلار فروخت. الان چقدر پول داره؟
3 قایق در دریاچه وجود دارد. در مجموع 5 نفر در قایق ها هستند. به طور متوسط چند نفر در هر قایق هستند؟
چارلی 31 گلوله برفی دارد. لوسی 19 گلوله برفی کمتر از او دارد. او چند نفر دارد؟
رندی 78 بلوک دارد. آنا 19 بلوک به او می دهد. حالا رندی چند بلوک دارد؟
برایان 50 اسکیت دارد. بن 20 M&M دارد. در مجموع چند Skittle و M&M دارند؟
پل برای تولدش 479 مداد رنگی گرفت. در پایان سال تحصیلی او 134 مداد رنگی دیگر گرفت. پل اکنون چند مداد رنگی دارد؟
میشا 47 دلار و جین 34 دلار دارند. چند دلار با هم دارند؟
جیمز 39 برچسب داشت. او 61 برچسب دیگر برای تولدش گرفت. جیمز در کل چند برچسب داشت؟
27 پسر و 35 دختر در زمین بازی در تعطیلات حضور داشتند. هر پسر با یک دختر به داخل برگشت. الان چند تا بچه در زمین بازی مانده اند؟
58 غاز و 37 اردک در باتلاق وجود داشت. چند غاز دیگر در مرداب وجود داشت؟
گری 73 دلار داشت. او مار خانگی خود را به قیمت 55 دلار فروخت. حالا گری چند دلار دارد؟
397 نقطه سیاه روی پروانه ها وجود دارد. 12 پروانه وجود دارد. چند نقطه سیاه روی هر پروانه وجود دارد؟
37 کوکی وجود دارد که می خواهید در کیسه ها قرار دهید. 19 کیسه وجود دارد. در هر کیسه چند کلوچه باید بریزید؟
اگر 18 قطعه آدامس 136 سنت قیمت داشته باشد، هر آدامس چقدر قیمت دارد؟
برای نمایشنامه کلاس پنجم 27 صفحه فیلمنامه وجود دارد. در این نمایش 16 کودک حضور دارند. هر کدام چند صفحه باید یاد بگیرند؟
چرخ و فلک در پارک پارادایس ۶ صندلی دارد. 14 نفر می خواهند بر چرخ و فلک سوار شوند. چرخ و فلک چند بار باید بدود تا همه بپیچند؟
اگر 52 بوته و در کل 15 ستون دارید در هر ستون چند گیاه باید کاشته شود؟
یک سندباکس 312 سانتی متر طول و 146 سانتی متر عرض دارد. نسبت طول به عرض چقدر است؟
سارا 45 سیب برداشت. برادرش 9 برابر او سیب چید. برادر سارا چند سیب چید؟
261 ماهی وجود دارد. هر کاسه ماهی 23 ماهی دارد. چند کاسه ماهی وجود دارد؟
21 پیتزا سفارش دادیم. 8 نفر هستند که پیتزاها را به اشتراک می گذارند. هر فرد چند برش می گیرد؟
امیلی 303 تخم مرغ از 28 مرغی که در خانه مرغ خود دارد جمع آوری کرد. هر مرغ چند تخم گذاشت؟
84 برگ وجود دارد. 139 کفشدوزک روی برگ ها وجود دارد. میانگین تعداد کفشدوزک ها در هر برگ چقدر است؟
544 گل وجود دارد. هر گلدان 32 عدد دارد. در کل چند گلدان وجود دارد؟
کلاس شما در حال برگزاری یک جشن پیتزا است. شما 5 پیتزا می خرید. 4 دانش آموز هستند. اگر هر دانش آموز به طور مساوی تقسیم شود چه مقدار از پیتزا می تواند دریافت کند؟
بث 4 بسته مداد رنگی دارد. هر بسته دارای 10 مداد رنگی است. او 6 مداد رنگی خود را هدیه داد. بث در مجموع چند مداد رنگی دارد؟
بث 4 بسته مداد رنگی و 10 دوست از جمله خودش دارد. او بسته ها را بین همه تقسیم می کند. سپس 6 بسته را در یک کشو پیدا می کند. اگر اینها را برای خودش نگه دارد، در کل چند بسته دارد؟
تد می خواهد در هر 15 کیسه خود 5 عدد شیرینی بگذارد. تد برای انجام این کار به چند عدد آب نبات نیاز دارد؟
اگر 500 تکه شکلات وجود داشته باشد که باید در 6 جعبه قرار داده شود، در هر جعبه چند تکه قرار می گیرد؟
مارتا 3 فرزند دارد و می خواهد هر کدام 18 کیک کوچک داشته باشند. او باید چند کیک بخرد؟
جولیان در حال نوشتن یک کتاب کمیک است. داستان او 143 فریم در هر صفحه دارد. اگر او 11 صفحه در کتابش داشته باشد، مجموعا چند فریم خواهد بود؟
اتاق جسی به 12 فوت مربع فرش نیاز دارد. عرض اتاق او 8 فوت است. دیوار دیگرش چقدر طول دارد؟
150 نفر در تیم اسپرینت حضور دارند. اگر همه آنها هر کدام 5 مایل بدوند، در مجموع چند مایل خواهند دوید؟
برای ساخت تی شرت به 4 فوت پنبه نیاز است. چقدر پنبه برای ساخت 60 تی شرت لازم است؟
لوکاس در 5 بازی بسکتبال 12 امتیاز کسب کرد. او در هر بازی چند امتیاز کسب کرد؟
من می خواهم 20 گالن گاز را در قوطی های گاز 5 گالن بریزم. چند تا قوطی گاز نیاز دارم؟
پخت 4 قالب کوکی 7 دقیقه طول می کشد. پخت 1 قالب کوکی چقدر طول می کشد؟
ملیسا در مجموع بازی های خود 120 امتیاز کسب کرد. اگر او 10 بازی انجام داد، در هر بازی چند امتیاز کسب کرد؟
جانی 10 دور دوید. برای دویدن 1 دور 3 دقیقه طول می کشد. جانی چقدر دوید؟
ما یک توده با 100 دانه در آن داریم. این دانه ها از 4 هندوانه به دست آمد. در هر کدام چند دانه بود؟
3 ماشین با 63 نفر هر کدام به باغ وحش می روند. چند نفر به باغ وحش می روند؟
اگر من 80 قطره آدامس بخرم و هر قطره آدامس 4 سنت باشد، چقدر پول نیاز دارم؟
مگی 3 بسته کاپ کیک داشت. در هر بسته 4 عدد کاپ کیک وجود دارد. او تمام بسته های کیک را خورد، سپس 5 کیک دیگر را خورد. در کل چند تا خورد؟
مارلی برای جشن هالووین خود 3 میز دارد. هر میز 12 مهمان را در خود جای می دهد. چند مهمان می تواند دعوت کند؟
وارن 252 میز دارد. هر میز 4 مهمان را در خود جای می دهد. چند مهمان خواهد بود؟
آرتور 35 مافین پخت. 83 تا دیگه پخت. آرتور چند مافین پخت؟
22 برچسب وجود دارد. اگر 10 صفحه استیکر دارید، میانگین تعداد استیکر در هر صفحه چقدر است؟
برای هر یک از 8 رویداد مختلف کودکان، 96 کاپ کیک سفارش داده شده است. در کل چند کاپ کیک باید درست شود؟
تی شرت های سفید را می توان در بسته بندی های 6 تایی خریداری کرد. اگر مامان بخواهد 71 تی شرت بخرد، چند بسته تی شرت 6 تایی باید بخرد؟
من 4 جعبه مداد دارم. اگر هر جعبه را با 648 مداد پر کنم، چند مداد خواهم داشت؟
عمو دیو 11 خواهر زاده گرسنه دارد. اگر بخواهد به هر خواهرزاده 143 ساندویچ بستنی بدهد، باید چند ساندویچ بستنی بخرد؟
آدام می خواهد یک قایق با قیمت 5 دلار و یک هواپیما با قیمت 4.28 دلار بخرد. در مجموع چقدر هزینه خواهد کرد؟
آقای گوزمان 4 جعبه دونات خرید. اگر هر جعبه حاوی 48 دونات باشد، چند دونات دارد؟
خانواده سوماتا 250 مایل را در 5 روز رانندگی کردند. چند مایل در روز رانندگی می کردند؟
شهر میلبورگ دارای 5256 بزرگسال و کودک است. 2987 کودک هستند. چند نفر بزرگسال در میلبورگ زندگی می کنند؟
لیزا 4 دی وی دی کرایه کرد که هر کدام 4.8 دلار قیمت داشت. قبض اجاره اش چقدر بود؟
یک شیشه با 3409 تکه آب نبات وجود دارد. همچنین 145 تخم مرغ مخفی با یک جایزه در آنها وجود دارد. در مجموع چند مورد در شیشه وجود دارد؟
دانش آموزان کلاس سوم با 8 اتوبوس به کنسرت رفتند. تعداد دانش آموزان 45 نفر بود. در هر اتوبوس چند دانش آموز رفتند؟
برای 124 دانش آموز 3 ستاره وجود دارد. چند دانش آموز باید هر ستاره را به اشتراک بگذارند؟
پشت هر میز ناهارخوری 6 دانش آموز نشسته بودند. 34 جدول وجود دارد. اگر به طور مساوی تقسیم شود، چند دانش آموز باید روی هر میز بنشینند؟
تایلر 5 سگ دارد. این سگ ها در مجموع 15 توله سگ داشتند. هر سگ چند توله داشت؟
کشاورز 127 سیب داشت. همسایه اش 88 پوند سیب به او داد. الان چند پوند سیب دارد؟
جیل 37 نفر را به جشن تولدش دعوت کرد. اگر هر پیتزا به 8 قسمت مساوی تقسیم شود و هر نفر 1 تکه بخورد، چند پیتزا خورده است؟
خانم هیلت آخر هفته گذشته برای یک شام تعطیلات پای پخت. او 16 پای اسپند و 14 پای سیب پخت. او اکنون به 5 برابر این مقدار نیاز دارد. او باید چند پای بپزد؟
خانم هیلت به 3 نفر هر کدام 3.75 دلار می دهد. در کل چقدر پول داد؟
خانم هیلت 17 فصل از 4 کتاب را خواند. هر کتاب چند فصل داشت؟
خانم هیلت فاصله میزش تا چشمه آب را اندازه گرفت. 30 فوت بود. او سفر را به 4 قسمت مساوی تقسیم می کند. خانم هیلت در مسیر رسیدن به فواره در هر بخش چند فوت راه می‌رود؟
اگر لوسی یک تانک با 212 ماهی داشته باشد و 68 تا از آنها را به یک مخزن دیگر منتقل کند، چند تا در اولین تانک باقی می ماند؟
لوسی 212 ماهی دارد. سپس 280 ماهی دیگر می خرد. الان چند ماهی داره؟
یک فروشگاه لوازم حیوانات خانگی 600 کیسه غذای سگ دارد و 327 کیسه غذای گربه دریافت می کند. چند کیسه وجود دارد؟
532 نفر در حال تماشای فیلم در یک سالن هستند. 750 صندلی رایگان است. چند صندلی در تئاتر وجود دارد؟
45 پوند پرتقال وجود دارد. هر کیسه حاوی 23 پوند پرتقال است. چند کیسه وجود دارد؟
الن برای خرید صندلی به یک گاراژ فروشی رفت. او 15 دلار خرج کرد. الن برای هر 12 صندلی که خرید چقدر پول خرج کرد؟
آلبرت 2 مار دارد. طول مار باغ 10 اینچ است. مار بوآ 7 برابر کوتاهتر از مار باغ است. مدت زمان تنگ کننده بوآ چقدر است؟
آلبرت 15 جعبه کلم دارد. او می خواهد اینها را به 12 نفر تقسیم کند. هر نفر چند جعبه می گیرد؟
ماری 31 مایل را با سرعت 12 مایل در ساعت دوچرخه سواری کرد. چه مدت دوچرخه سواری کرد؟
تامی 55 مایل را در 36 ساعت رانندگی کرد. او در طول 1 ساعت چقدر رانندگی کرد؟
504 سیب وجود دارد. برای تهیه 1 پای به 4 سیب نیاز است. چند تا پای وجود دارد؟
شما می خواهید به هر یک از 6 نفر 24 کوکی بدهید. به چند کوکی نیاز دارید؟
شما به مدت 10 روز هر شب 120 صفحه از یک کتاب را می خوانید. کتاب چند صفحه است؟
یک دستور پخت 18 وعده غلات را می طلبد. هر وعده 2 فنجان است. چند فنجان لازم است؟
یک جعبه کتاب 42 پوند وزن دارد. اگر وزن هر کتاب 3 پوند باشد، چند کتاب در جعبه وجود دارد؟
فرانک هفته گذشته 8 ساعت در 4 روز کار کرد. اگر او هر روز به مدت یکسان کار می کرد، هر روز چند ساعت کار می کرد؟
اگر امتیاز کامل 21 امتیاز باشد و 3 بازی انجام شده باشد، در هر دور چند امتیاز کسب می شود؟
در دستور پخت بیسکویت چیپسی شکلاتی باید 2 فنجان شکلات چیپسی تهیه شود. اگر 23 فنجان چیپس شکلات دارید، چند دسته می توانید درست کنید؟
من برای Relay for Life 8 مایل را در 2 ساعت پیاده روی کردم. اگر همان سرعت را حفظ می کردم، در 1 ساعت چند مایل پیاده روی کردم؟
من در هر 1 دقیقه 3 مایل پیاده روی می کنم. 15 مایل پیاده روی کردم. چند دقیقه طول کشید؟
لنسینگ دارای 25 مدرسه ابتدایی است. در مجموع امسال 247 دانش آموز ابتدایی جدید در لنسینگ وجود دارد. به طور متوسط چند نفر از آنها در هر مدرسه خواهند بود؟
یک مزرعه میوه پرتقال را در جعبه هایی قرار می دهد که هر کدام 10 عدد را در خود جای می دهند. اگر در 1 روز 2650 جعبه بسته بندی کنند، چند پرتقال دارند؟
الن 2080 لگو داشت و 17 لگو برنده شد. الان چند لگو دارد؟
آرتور 115 مافین می پزد. آرتور 12 برابر جیمز کلوچه پخت. جیمز چند مافین پخت؟
در یک کتابخانه 14240 قفسه وجود دارد. اگر هر قفسه 8 کتاب در آن باشد، کتابخانه چند کتاب دارد؟
219 نفر به باغ وحش می روند و 3 ساندویچ خوشمزه برای ناهار هر نفر آماده شده است. در کل چند ساندویچ تهیه می شود؟
سگ من 860 استخوان داشت و سپس 367 استخوان را بیرون آورد، حالا چند استخوان دارد؟
جرالدین 2186 عروسک و جازمین 1209 عروسک داشتند. جرالدین چند عروسک بیشتر از جازمین دارد؟
خورخه فصل گذشته 156 گل در فوتبال به ثمر رساند. او در این فصل 187 گل به ثمر رساند. او در این فصل چند گل دیگر به ثمر رساند؟
سزار برای مدرسه باید یک کتاب 563 صفحه ای بخواند. او قبلاً 147 صفحه کتاب دیگری را خوانده است. او در مجموع چند صفحه خواهد خواند؟
خانم هیلت 2436 طرفدار را در بازی بسکتبال روز جمعه تحت تاثیر قرار داد. اگر هر هوادار 3 دلار برای یک صندلی بپردازد، چقدر از فروش بلیت بازی درآمد کسب کرده است؟
5 مداد 28.3 گرم وزن دارد. وزن 1 مداد چقدر است؟
یک فروشگاه حیوانات خانگی 13 گربه سیامی و 5 گربه خانگی داشت. در حین خرید، آنها 10 گربه اضافه کردند. چند گربه از آنها باقی مانده است؟
لانا 36 گل لاله و 37 گل رز و 70 گل دیگر را برای ساخت دسته گل چید. لانا چند گل برای استفاده در دسته گل چید؟
کارول و مادرش در حال چیدن هویج از باغشان بودند. کارول 29 را انتخاب کرد و مادرش 16 را انتخاب کرد. اگر آنها 38 عدد دیگر را انتخاب کردند، چند هویج بد داشتند؟
در یک سفر، ریچل یک کتاب رنگ آمیزی به ارزش 23 دلار و مدادهایی به ارزش 32 دلار خرید. بعداً او برای خرید ابزارهایی به ارزش 44 دلار بازگشت. چقدر خرج کرد؟
ند باید 9 پیراهن آستین کوتاه و 21 پیراهن آستین بلند را قبل از مدرسه بشوید. او قبلاً 29 پیراهن دیگر را شسته است، بنابراین در مجموع چند پیراهن شسته خواهد شد؟
ایمی 4 فایل موسیقی و 21 فایل ویدئویی روی فلش مموری خود داشت. اگر او همچنین 23 فایل تصویری را روی آن دانلود کند، چند فایل در درایو فلش او وجود خواهد داشت؟
39 دانش آموز در حال تلاش برای تیم بسکتبال مدارس بودند. اگر فقط 4 پسر و 26 دختر دوباره فراخوانده می شدند، چند دانش آموز نتوانستند برش داده شوند؟
در نمایشگاه کتاب مدارس، سام 13 کتاب ماجراجویی و 17 کتاب معمایی دست دوم خرید. اگر 15 کتاب جنایی جدید هم خریده باشد، چند کتاب خریده است؟
یک گارسون در رستوران "The Greasy Spoon" 29 مشتری داشت که منتظر بودند. در طول عجله ناهار، او 20 مشتری دیگر اضافه کرد. اگر 34 مشتری دیگر وارد شد، او در مجموع چند مشتری داشت؟
برای هالووین، فی 47 قطعه آب نبات به دست آورد. خواهرش 40 قطعه دیگر به او داد. سپس او بیرون رفت و 25 مهره دیگر به ثمر رساند. فی الان چند تکه آب نبات دارد؟
در کلاس چهارم در ابتدای سال 10 دانش آموز وجود داشت. در طول سال 4 دانش آموز اضافه شدند و 42 دانش آموز جدید به مدرسه آمدند. در پایان چند دانش آموز در کلاس چهارم بودند؟
در کلاس چهارم در آغاز سال 42 دانش آموز وجود داشت. در طول سال 4 دانش آموز رفتند و 10 دانش آموز به کلاس پنجم منتقل شدند. در پایان چند دانش آموز در کلاس چهارم بودند؟
الیور 33 دلار داشت و سپس 32 دلار از مادرش به او دادند. او 4 دلار روی زمین پیدا کرد. او چقدر پول دارد؟
یک گلفروش 37 گل رز داشت. اگر او 16 گل دیگر را انتخاب کرد و بعداً 19 گل دیگر را انتخاب کرد، چند گل رز داشت؟
یک کتابفروشی 41 کتاب در سطل بارگین داشت. اگر 33 کتاب اضافه کنند و سپس 2 کتاب دیگر را در سطل زباله بگذارند، مجموعا چند کتاب دارند؟
یک کتابفروشی 41 کتاب در سطل بارگین داشت. سپس 2 کتاب را از سطل زباله جدا کردند و 33 کتاب را فروختند. اکنون چند کتاب در سطل زباله وجود دارد؟
یک پیشخدمت 36 مشتری داشت که منتظرش بودند. اگر 19 نفر از مشتریان بروند و سپس 14 نفر از مشتریان باقی مانده بروند، او چند مشتری خواهد داشت؟
9 نفر در صف خودروهای سپر بودند. اگر 6 نفر از انتظار خسته شدند و رفتند، اما 3 نفر دیگر در صف ورودی قرار گرفتند، چند نفر در یک نقطه در صف بودند؟
ماریا 48 هویج از باغش چید. اگر او 15 عدد از آنها را بیرون می انداخت و روز بعد 11 عدد دیگر را دور می انداخت، چند هویج باقی می ماند؟
یک فروشگاه 34 پرتقال در یک سطل داشت. اگر 13 پرتقال اضافه کنند، سپس 20 پرتقال دیگر اضافه کنند، چند پرتقال در سطل زباله خواهد بود؟
آدام 5 دلار داشت. در فروشگاه او مبلغ 2 دلار را برای یک بازی جدید بازپرداخت کرد. اگر 5 دلار دیگر برای کمک هزینه اش گرفته باشد، الان چقدر پول دارد؟
فی 48 کتاب رنگ آمیزی خرید. اگر او 34 تا از آنها را می داد و سپس 3 مورد دیگر را می داد، چند نفر باقی می ماند؟
در آرکید کودی 49 بلیط برنده شد. اگر او 6 بلیط را گم می کرد و بعداً 25 بلیط را برای خرید یک بلیت خرج می کرد، چند بلیط باقی می ماند؟
جورج 28 جوراب داشت. اگر او 36 جوراب جدید بخرد و پدرش 4 عدد دیگر به او بدهد، چند جوراب خواهد داشت؟
جورج 28 جوراب بد پرت کرد و 4 جوراب کهنه را که مناسب نبود دور انداخت و 36 جوراب جدید خرید، چند جوراب داشت.
ماریا 45 بطری آب در یخچال خود دارد. اگر او 14 تا از آنها را نوشید و خواهرش 8 تا از آن را نوشید، چند بطری باقی می ماند؟
در کارناوال شهر، بیلی 7 بار سوار چرخ و فلک شد، اما 3 بار رایگان بود. اگر هر سواری 5 بلیط داشته باشد، از چند بلیط استفاده کرده است؟
یک گارسون 9 میز داشت که روی میزها منتظر بود که 7 زن و 3 مرد پشت میزها بودند. گارسون به طور متوسط در هر میز چند مشتری داشت؟
ایزابل 2 صفحه تکلیف ریاضی و 4 صفحه تکلیف خواندن داشت. اگر در کل 5 مشکل وجود داشته باشد، به طور میانگین در هر صفحه چند مشکل وجود دارد؟
پل 6 تکه آب نبات شکلاتی و 4 تکه آب نبات کاراملی خرید. اگر همه آب نبات ها در 9 جعبه قرار داده شوند، در هر جعبه چند عدد آب نبات وجود دارد؟
پل 6 جعبه آب نبات شکلاتی خرید. 4 جعبه به اشتباه با آب نبات کاراملی پر شده بود. اگر داخل هر جعبه 9 تکه باشد، در مجموع چقدر آب نبات شکلاتی داشت؟
یک فروشگاه حیوانات خانگی 6 قفس پرنده دارد. اگر فروشگاه حیوانات خانگی 6 طوطی و 2 طوطی داشته باشد، به طور متوسط چند پرنده می تواند یک قفس را اشغال کند؟
یک فروشگاه حیوانات خانگی 6 قفس پرنده دارد. اگر در هر قفس 6 پرنده وجود داشته باشد، اما از هر قفس 2 پرنده حذف شود، اکنون فروشگاه حیوانات خانگی چند پرنده دارد؟
پل در حال جمع آوری قوطی ها برای بازیافت بود. روز شنبه 6 کیسه پر کرد و یکشنبه 3 کیسه دیگر را دور انداخت. اگر هر کیسه 8 قوطی داشت، مجموعا چند قوطی برداشت؟
ویکتور و دوستش در حال خرید 6 تخته ترفند از فروشگاه جادو به قیمت 8 دلار بودند. اگر دوستش 2 عرشه بخرد ویکتور چقدر خرج می کند؟
مگان 8 آلبوم را در کارت خرید آنلاین خود قرار داده است. او بعداً 2 آهنگ را حذف می کند. اگر هر آلبوم دارای 7 آهنگ باشد، مگان در مجموع چند آهنگ خریده است؟
فی 7 گردنبند برای فروش داشت اما 3 گردنبند داد. اگر هر گردنبند 7 دلار می‌گرفت، چقدر درآمد داشت؟
کالب 21 دلار پس انداز کرد و 15 دلار برای کمک هزینه خود گرفت. او آن را قمار می کند و 6 برابر برنده می شود. الان چند دلار دارد؟
جری برای جشن تولد 41 نوشابه معمولی و 22 نوشابه رژیمی خرید. اگر او 9 مهمانی داشت، مجموعا چند نوشابه می‌خرید؟
9 دوست در یک رستوران بودند و 7 نفر دیگر به آنها پیوستند. هر نفر 4 بال خورد. مجموع بال های مصرف شده توسط گروه چقدر است؟
یک گلدان می تواند 6 گل را در خود جای دهد. اگر 7 گل میخک در 47 گل داشتید، اگر همه میخک ها را بردارید به چند گلدان برای نگه داشتن گل ها نیاز دارید؟
یک اسباب‌بازی‌فروشی 4 خرس غول‌پیکر در انبار داشت که محموله دیگری با 10 خرس دریافت کردند. قیمت 1 خرس 7 دلار است. اگر می خواهید تمام خرس های موجود در انبار را بخرید چقدر پول نیاز دارید؟
یک آشپز باید 16 عدد سیب زمینی بپزد. 7. اگر پخت هر سیب زمینی 5 دقیقه طول بکشد، چقدر طول می کشد تا بقیه را بپزد؟
زمانی که 5 بازیکن به آن ملحق شدند، 11 دوست در حال انجام یک بازی ویدیویی آنلاین بودند. اگر هر بازیکن باقی مانده 5 جان داشته باشد، مجموعاً چند جان داشته است؟
یک تیم چیزهای بی اهمیت در مجموع 5 عضو داشت، اما در طول یک بازی 2 عضو حاضر نشدند. اگر همه اعضای حاضر در مجموع 6 امتیاز کسب کنند، هر کدام چند امتیاز کسب کرده اند؟
در یک رستوران، هر وعده غذایی 3 دلار هزینه دارد. اگر یک گروه 12 نفره بزرگسال و 7 بچه وارد شوند، هزینه غذا خوردن برای گروه چقدر است؟
مایک 16 بازی ویدیویی داشت و 8 مورد از آنها را اضافه کرد. اگر او می خواست بازی های کاری را هر کدام به قیمت 7 دلار بفروشد، چقدر می توانست درآمد کسب کند؟
در نمایشگاه، آدام 13 بلیط خرید. پس از سوار شدن بر چرخ و فلک، تصمیم گرفت 4 بلیط دیگر بخرد. اگر هر بلیط 9 دلار بود، آدام چقدر برای سوار شدن بر چرخ و فلک خرج کرد؟
هنگام ناهار یک پیشخدمت 10 دلار انعام گرفت اما رئیسش 5 دلار نگه داشت. اگر باقیمانده به طور مساوی در هر 3 سرور از جمله خودش تقسیم شود، هر سرور چقدر می گیرد؟
یک گارسون از هر مشتری انعام 3 دلار به عنوان انعام می گرفت. در طول ناهار، گارسون 10 مشتری داشت، اما 5 نفر از آنها انعام ندادند. او در هنگام ناهار چقدر درآمد داشت؟
گل های تخفیف آوریل یک فروش داشت که در آن روز فروش او 7 دلار بود. اگر ماه آوریل با 9 گل رز شروع می شد و 4 گل رز باقی می ماند، هر گل رز چقدر می فروخت؟
ویل پول کافی برای خرید 57 اسباب بازی دارد که هر کدام 6 دلار قیمت دارند. اگر 27 اسباب بازی بخرد چقدر پول برایش باقی می ماند؟
ویل 57 دلار داشت. اگر 27 دلار دیگر از پدرش به او می دادند، چند اسباب بازی 6 دلاری می توانست با تمام پولی که دارد بخرد؟
یک فروشگاه حیوانات خانگی 18 توله سگ داشت. در 1 روز همه آنها به جز 3 تای آنها را به قیمت 5 دلار فروختند. فروشگاه حیوانات خانگی چقدر از فروش توله ها درآمد داشته است؟
یک فروشگاه حیوانات خانگی 18 توله سگ داشت. در 1 روز 3 توله می خرند و همه آنها را در قفس هایی با 5 عدد در هر قفس می گذارند. از چند قفس استفاده کردند؟
لوک 47 تکه لباس برای شستن دارد. او 17 نفر از آنها را به خشکشویی برد. اگر 5 بار به اندازه تکه های باقی مانده لباسش بدود، در کل چند لباس شسته می شود؟
ادوارد 79 بلیت در نمایشگاه ایالتی خرید. سپس 23 بلیط دیگر توسط پدرش به او داده شد. اگر هر سواری 7 بلیط هزینه داشته باشد، چند سواری می تواند برود؟
کیت 18 کیک کوچک برای فروش کیک مدرسه اش پخت. برادرش تاد 8 عدد پخت و به کتی داد. اگر در هر بسته 2 عدد کاپ کیک بگذارد چند بسته می تواند درست کند؟
مگان 93 فایل روی کامپیوترش دارد. او 21 فایل دیگر اضافه می کند و سپس همه فایل ها را در پوشه هایی با 8 فایل در هر 1 قرار می دهد. مگان در نهایت با چند پوشه ساخته شد؟
ایزابل 72 مشکل تکلیف داشت. او 32 مورد از آنها را به پایان رساند. اگر هر مسئله 5 کار فرعی دارد، چند کار فرعی باید حل کند؟
پیج 11 امتیاز در بازی دجبال به دست آورد، در حالی که بقیه تیم 41 امتیاز کسب کردند. اگر در مجموع 6 نفر در تیم حضور داشته باشند، میانگین امتیاز هر بازیکن چقدر است؟
65 دانش آموز در هر یک از 8 مدرسه مختلف برای تیم های چیزهای بی اهمیت مدرسه تلاش می کنند. اگر 17 نفر از آنها برای هر تیم انتخاب نمی شدند، در مجموع چند دانش آموز تیم را تشکیل می دهند؟
65 دانش آموز برای تیم های چیزهای بی اهمیت مدرسه تلاش می کنند. اگر 17 دانش آموز دیگر امتحان کنند و دانش آموزان در 8 گروه قرار گیرند، در هر گروه چند دانش آموز خواهند بود؟
ایزابل 66 گل برای عروسی دوستش چید. او داشت با 8 گل در هر 1 دسته گل درست می کرد. اگر دوست 10 گل دیگر به ایزابل می داد، چند دسته می توانست بسازد؟
سارا 9 انبوه آب نبات هالووین داشت و هر انبوه 108 تکه آب نبات داشت. او از هر انبوه 36 قطعه خورد، بنابراین در کل چند تکه آب نبات برای او باقی مانده است؟
ادوارد بازی های قدیمی خود را می فروخت. او با 35 عدد شروع به کار کرد اما 19 عدد از آنها را فروخت. اگر بقیه را به قیمت 8 دلار بفروشد، چقدر درآمد دارد؟
یک شرکت 18 نفر را به یک ناهار دعوت کرد. 12 نفر دیگر حاضر شدند. اگر میزهایی که داشتند هر کدام 3 نفر بودند، به چند میز نیاز دارند؟
یک گارسون 44 میز داشت، اما 12 میز باقی مانده است. هر میز 8 مشتری دارد، پس گارسون الان چند مشتری دارد؟
یک گارسون 44 مشتری در بخش خود داشت و سپس 12 مشتری دیگر وارد شدند. اگر هر میز 8 نفر باشد، گارسون چند میز دارد؟
یک فروشگاه 40 کتاب رنگ آمیزی در انبار داشت. آنها 20 کتاب دیگر به دست آوردند. آنها آنها را در قفسه هایی با 4 عدد در هر قفسه قرار می دهند. از چند قفسه استفاده کردند؟
مایک 34 هلو در میوه فروشی کنار جاده اش باقی مانده بود. او به باغ رفت و 86 هلو دیگر برداشت تا غرفه را ذخیره کند. الان چند تا هلو داره؟
سارا 49 ربع در بانکش داشت. او 21 ربع را گذراند. الان چند ربع داره؟
مایک 45 اسکناس 5 دلاری دارد. او چند دلار دارد؟
فرد دارای 110 تیله آبی است. تیم 22 برابر بیشتر از فرد تیله آبی دارد. تیم چند تیله آبی دارد؟
در یک مدرسه 390 دانش آموز وجود دارد. اگر هر دانش آموز 30 ساعت درس بخواند، چند ساعت مطالعه تکمیل می شود؟
مری با تمیز کردن خانه ۴۶ دلار درآمد دارد. اگر 276 خانه را تمیز می کرد، چند دلار درآمد داشت؟
5 آبنبات وجود دارد. اگر بین 3 عدد تقسیم شود، هر نفر چند عدد آب نبات دریافت می کند؟
نانسی 7 بادکنک سیاه دارد. اگر نانسی 4 برابر تعداد بادکنک های سیاه مری داشته باشد، مری چند بادکنک دارد؟
دن 29 بادکنک بنفش دارد. دان 7 برابر بیشتر از تیم بادکنک های بنفش دارد. تیم چند بادکنک بنفش دارد؟
ملانی 4 عدد آدامس را به قیمت 8 سنت می فروشد. 1 گلوله لثه چقدر است؟
کیت عاشق کارت های معاملاتی است. او 4 بسته کارت دیجیمون را به قیمت 4.45 دلار فروخت و یک دسته کارت بیسبال را به قیمت 66 دلار خرید. کیت چقدر درآمد داشت؟
جسیکا 10.22 دلار برای یک اسباب بازی گربه خرج کرد و یک قفس برای او 11.73 دلار هزینه کرد. قیمت اسباب بازی گربه چقدر کمتر شد؟
آلیسا 128 دلار روی کارت شارژ خود داشت و 9.85 دلار برای محصول خرج کرد. موجودی باقی مانده او چقدر است؟
سندی 13.99 دلار برای فروش شورت، 12.14 دلار برای پیراهن فروخته شده و 7.43 دلار برای عوارض واردات هزینه کرد. سندی از معامله روز چقدر پول خواهد فهمید؟
جیسون به گروه موسیقی مدرسه اش پیوست. او یک فلوت به قیمت 142.46 دلار، یک غرفه موسیقی به قیمت 8.89 دلار خرید و یک کتاب آهنگ را به قیمت 7 دلار بازپرداخت کرد. جیسون چقدر در فروشگاه موسیقی خرج کرد؟
سندی روز شنبه برای خرید لباس به مرکز خرید رفت. او 8.25 دلار برای یک پیراهن با اسکناس 20 دلاری پرداخت و برای یک پیراهن دیگر 9.24 دلار بازپرداخت شد. سندی چقدر پول خرد گرفت؟
جوآن بابت یک اسباب بازی گربه که فروخته بود، 8.77 دلار دستمزد گرفت و یک قفس با یک اسکناس 20 دلاری برای او 10.97 دلار هزینه داشت. جوآن چقدر پول دریافت کرد؟
روز جمعه، فرد هر کدام 5.92 دلار برای 2 بلیط یک سینما پرداخت. او همچنین یک فیلم را به قیمت 6.79 دلار قرض گرفت و 20 دلار برای غذا پرداخت کرد. فرد چقدر پرداخت کرد؟
روز جمعه، فرد هر کدام 5.92 دلار برای 2 بلیط یک سینما پرداخت. او همچنین در قرعه کشی 6.79 دلار برنده شد. فرد با یک اسکناس 20 دلاری پرداخت کرد. چقدر پول با فرد باقی می ماند؟
سندی چند اسباب بازی خرید. او یک فوتبال به قیمت 9.14 دلار خرید و 6.81 دلار برای یک توپ بیسبال پرداخت کرد. او 20 دلار باقی مانده است. او با چه پولی شروع کرد؟
سندی چند اسباب بازی خرید. او یک توپ فوتبال را به قیمت 9.14 دلار فروخت و 6.81 دلار را روی توپ بیسبال با یک اسکناس 20 دلاری پرداخت کرد. چقدر پول از خرید دریافت کرد؟
کریستینا ۲۶۹۳۵ دلار در حساب بانکی خود داشت، اما ۶۹ دلار برداشت کرده است. چقدر در حسابش باقی مانده است؟
دانا در روز جمعه 9 دلار، شنبه 10 دلار و یکشنبه 3 دلار درآمد داشت. اگر در این 3 روز 13 ساعت کار کرده باشد، دستمزد ساعتی او چقدر است؟
تانر در ماه سپتامبر 48 دلار پس انداز کرد و در اکتبر 17 دلار خرج کرد. او در ماه نوامبر 25 دلار پس انداز کرد. سپس تانر 49 دلار برای یک بازی ویدیویی خرج کرد. تانر چقدر پول دارد؟
6 توپ قرمز و 8 توپ زرد وجود دارد. هر توپ قرمز 6 امتیاز دارد. مقدار امتیاز برای توپ های زرد، 18 توپ زرد در هر نقطه است. با این توپ ها چقدر امتیاز کسب می کنید؟
مادر کری به او پول داد تا به خرید برود. او یک شلوار جین به قیمت 910 دلار، یک ژاکت به قیمت 24 دلار، یک تی شرت به قیمت 6 دلار و یک جفت کفش به قیمت 11 دلار خرید. کری چقدر پول خرج کرد؟
مادر کری 91 دلار به او داد تا به خرید برود. او یک ژاکت را به قیمت 24 دلار، یک تی شرت را به قیمت 6 دلار فروخت و یک جفت کفش را به قیمت 11 دلار خرید. چقدر پول برای کری باقی مانده است؟
مادر کری 91 دلار به او داد تا به خرید برود. او یک ژاکت به قیمت 24 دلار خرید و یک تی شرت 6 دلاری را پس داد و یک جفت کفش به قیمت 11 دلار خرید. چقدر پول برای کری باقی مانده است؟
مادر کری 91 دلار برای خرید به او داد. در یک فروشگاه، او یک پیراهن 6 دلاری خرید و به اشتباه 24 دلار به او پس دادند. پس از آن، او 11 دلار دیگر را برای کفش خرج کرد. کری الان چقدر پول دارد؟
کایلی داشت سکه جمع می کرد. او 15 سکه از قلک و 13 سکه از برادرش گرفت. پدرش 8 سکه به کایلی داد. لورا 21 سکه به کایلی داد. چند سکه برای کایلی باقی مانده است؟
جاستین برای جشن تولد 61 بشقاب کاغذی می خرد. او در حال حاضر 26 بشقاب آبی و 7 صفحه قرمز دارد. جاستین با هم چند بشقاب دارد؟
جاستین 61 بشقاب کاغذی برای جشن تولد دارد. او قبلاً 7 پلاک قرمز را شکست و 26 پلاک آبی را از جان دریافت کرد. جاستین در مجموع چند بشقاب خواهد داشت؟
پدر مارک به او 85 دلار داد. مارک 10 کتاب فروخت که هر کدام 5 دلار قیمت داشت. چقدر پول برای مارک باقی مانده است؟
الیز 8 دلار داشت. سپس 13 دلار از کمک هزینه خود پس انداز کرد و یک کتاب کمیک را به قیمت 2 دلار و یک پازل را به قیمت 18 دلار به برادرش فروخت. الیز چقدر پول دارد؟
الیز 8 دلار داشت. سپس 13 دلار از کمک هزینه خود پس انداز کرد و 2 دلار برای یک کتاب کمیک خرج کرد که آن را به قیمت 18 دلار فروخت. چقدر پول برای الیز باقی مانده است؟
الیز 8 دلار داشت. سپس او 13 دلار از کمک هزینه خود پس انداز کرد و یک پازل به قیمت 18 دلار خرید که برای او 2 دلار تخفیف داشت. چقدر پول برای الیز باقی مانده است؟
ست 20 کارتن بستنی و 2 کارتن ماست خرید. قیمت هر کارتن بستنی 6 دلار و هر کارتن ماست 1 دلار است. ست چقدر برای بستنی و ماست خرج کرد؟
وینسنت 10 کتاب در مورد حیوانات، 1 کتاب در مورد فضای بیرونی و 3 کتاب در مورد قطار خرید. او 16 دلار برای تمام کتابها پرداخت. میانگین قیمت 1 کتاب چقدر بود؟
وینسنت 10 کتاب در مورد حیوانات و 1 کتاب در مورد فضای بیرونی خرید. او 3 کتاب در مورد قطار فروخت. قیمت هر کتاب 16 دلار بود. وینسنت چقدر در کتابفروشی خرج کرد؟
مریم 9 تیله زرد دارد. او به جوآن 3 تیله زرد داد. مرمر چند تیله زرد باقی خواهد ماند؟
آدام 9 بسته غذای گربه خرید که هر بسته حاوی 10 قوطی بود. علاوه بر این، او 7 بسته غذای سگ با 5 قوطی در داخل خرید. او در کل چند قوطی غذای حیوانات خانگی دارد؟
مسیر اتوبوس وینس تا مدرسه 0.625 مایل و اتوبوس زاخاری 0.5 مایل است. مسافت پیموده شده ترکیبی آنها چقدر خواهد بود؟
کار برایان کنار گذاشتن کتاب هاست. اگر قرار باشد 9 قفسه را به طور مساوی با 56 کتاب ذخیره کند، در هر قفسه چند کتاب می گذارد؟
اگر برایان از 4 قاره ای که برایان در آن بوده است کتاب آمده و 122 کتاب جمع آوری کرده باشد، به طور متوسط چند کتاب از هر قاره آمده است؟
پس از 6 روز برداشت، لوئیس متوجه شد که 83 کیسه پرتقال دارد. روزانه چند کیسه پرتقال برداشت می کنند؟
اولین اقدام شامل پر کردن 5 موبایل دلقک با 28 دلقک بود. داخل هر موبایل دلقک چند دلقک پر می شود؟
اگر 378 توپ دارید و 1 شعبده باز می تواند همزمان با 6 توپ شعبده بازی کند، به چند شعبده باز نیاز دارید؟
جک بخشی پر از کتابچه های داستان کوتاه دارد. اگر 49 جزوه در بخش داستان کوتاه وجود داشته باشد و جک نیاز داشته باشد که آنها را به طور مساوی بین 9 دوست خود به اشتراک بگذارد، هر کدام به چند کتابچه می رسد؟
برادر کوچکتر لکسی کمک کرد تا تمام گیره های اتاق لکسی را بردارد. او توانست 81 گیره کاغذ جمع کند. اگر بخواهد 9 برابر این مبلغ را دریافت کند، چند گیره خواهد داشت؟
مادر کریستین لیموناد آماده کرد. هر پارچ لیموناد می تواند 5 لیوان سرو کند. اگر 30 پارچ تهیه کرده باشد، چند لیوان آبلیمو می توان سرو کرد؟
شیلا 6 همسایه دارد که دوست دارند نقاشی های حیوانات را جمع آوری کنند. اگر به هر همسایه 54 عدد بدهد، چند داده است؟
9 نفر از نزدیکترین دوستان هیلی استیکر را دوست دارند. اگر او قصد دارد هر 72 برچسب را بدهد، چند برچسب باید داشته باشد؟
وقتی اقوام هیلی و خانواده اش را ملاقات می کنند، او و پسرعموهایش اوریگامی می کنند. او به هر 1 نفر از 6 پسر عمویش 48 کاغذ اوریگامی می دهد. او چند مقاله داده است؟
بتی 88 دستبند خرید که هر کدام از آنها 8 سنگ گل صورتی داشت. در مجموع چند تا سنگ گل صورتی داشت؟
شانون در حال ساخت دستبند است. اگر او نیاز به ساخت 48 دستبند با 8 سنگ قلبی شکل داشته باشد، در مجموع به چند سنگ نیاز دارد؟
مادر جین برای هر نفر 12 حلقه دارچین درست کرد. اگر 3 نفر غذا بخورند، در مجموع چند عدد رول ساخته شده است؟
کانی 593 تیله داشت. کانی 183 به خوان داد. چند نفر از کانی باقی مانده است؟
قیمت 4 تمبر 34 سنت. اگر هزینه هر تمبر ثابت بماند، قیمت 1 تمبر چقدر خواهد بود؟
1250 نفر روز جمعه از این باغ وحش دیدن کردند. 3 برابر تعداد بازدیدکنندگان در روز جمعه نسبت به شنبه. روز شنبه چند نفر از باغ وحش دیدن کردند؟
کشاورز 127 سیب داشت. همسایه اش 88 سیب به او داد. کشاورز الان چند سیب دارد؟
دیوید جعبه ای از سگ های اسباب بازی پر شده دارد که قیمت آن 7 دلار است. جعبه دارای 4 سگ است. هزینه هر سگ چقدر بود؟
قد کوتاه ترین بازیکن تیم بسکتبال 77.75 اینچ است. این 9.5 اینچ کوتاه تر از بلندترین بازیکن است. قد بلندترین بازیکن بر حسب اینچ چقدر است؟
جوآن 70 صدف دریایی را در ساحل پیدا کرد. او تعدادی از صدف های دریایی خود را به سام داد. او 27 صدف دارد. او چند صدف به سام داد؟
28 عدل یونجه در انبار بود. تیم امروز عدل های بیشتری را در انبار انباشته کرد. در حال حاضر 54 عدل یونجه در انبار وجود دارد. چند عدل در انبار ذخیره کرد؟
مریم در حال پختن کیک است. دستور پخت 8 فنجان آرد می خواهد. او قبلاً 2 فنجان ریخته است. چند فنجان باید اضافه کند؟
دبیرستان سارا در سال جاری 12 بازی بسکتبال انجام داد که در 4 بازی شکست خوردند . چند بازی بردند؟
در حال حاضر 22 درخت گردو در این پارک وجود دارد. کارگران پارک امروز درختان گردو می کارند. پس از پایان کار کارگران 55 درخت گردو در پارک وجود خواهد داشت. کارگران امروز چند درخت گردو کاشتند؟
مایک 34 هلو در ظرف میوه کنار جاده اش داشت. به باغ رفت و هلو چید تا انبار کند. اکنون 86 عدد هلو وجود دارد. چند نفر را انتخاب کرد؟
در گلدان 6 عدد گل رز بود. مریم از باغ گل خود چند گل رز برید. در حال حاضر 16 گل رز در گلدان وجود دارد. چند گل رز برید؟
جوآن امسال به 4 بازی فوتبال رفت. او سال گذشته به 9 بازی رفت. جوآن در کل چند بازی فوتبال رفت؟
تام 9 بادکنک زرد دارد. سارا 8 بادکنک زرد دارد. در مجموع چند بادکنک زرد دارند؟
در حال حاضر 4 درخت گردو در پارک وجود دارد. کارگران پارک امروز 6 درخت گردو می کارند. پس از اتمام کار کارگران پارک چند درخت گردو خواهد داشت؟
سام 9 سکه در بانکش داشت. پدرش 7 سکه به او داد. سام الان چند سکه دارد؟
سگ آلیسا توله سگ داشت. او 7 به دوستانش داد. او اکنون 5 توله سگ دارد. او باید با چند توله سگ شروع کند؟
یک رستوران 9 پیتزا را در هنگام ناهار و 6 پیتزا را در هنگام شام امروز سرو کرد. امروز چند پیتزا سرو شد؟
2 مداد در کشو وجود دارد. تیم 3 مداد را در کشو گذاشت. الان در کل چند مداد وجود دارد؟
جوآن 6 صدف و جسیکا 8 صدف در ساحل پیدا کردند. چند صدف دریایی با هم پیدا کردند؟
سندی 6 هویج پرورش داد. سام 3 هویج پرورش داد. در مجموع چند هویج رشد کردند؟
بنی 2 سیب و دن 9 سیب از درخت سیب چید. در کل چند سیب چیده شد؟
گربه تیم بچه گربه داشت. او 3 به جسیکا و 6 به سارا داد. او اکنون 9 بچه گربه دارد. او باید با چند بچه گربه شروع می کرد؟
جوآن 9 بادکنک آبی , سالی 5 بادکنک آبی و جسیکا 2 بادکنک آبی دارد . در مجموع چند بادکنک آبی دارند؟
ملانی 7 سکه در بانکش داشت. پدرش 8 سکه به او داد و مادرش 4 سکه به او داد. ملانی الان چند سکه دارد؟
یک رستوران 5 کیک را در هنگام ناهار و 6 کیک را در طول شام امروز سرو کرد. رستوران دیروز 3 کیک سرو کرد. در کل چند کیک سرو شد؟
سارا 4 پیاز، سالی 5 پیاز و فرد 9 پیاز رشد داد. در مجموع چند پیاز رشد کردند؟
جیسون 44 تیله آبی و 16 تیله قرمز دارد. تام 24 تیله آبی دارد. در مجموع چند تیله آبی دارند؟
11 خط کش و 34 مداد رنگی در کشو وجود دارد. تیم 14 خط کش را در کشو قرار داد. در حال حاضر در کل چند حاکم وجود دارد؟
کیت 20 کتاب دارد. جیسون 21 کتاب دارد. چند تا کتاب با هم دارند؟
تام 15 صدف و فرد 43 صدف در ساحل پیدا کردند. وقتی آنها را تمیز کردند، متوجه شدند که 29 عدد ترک خورده است. چند صدف دریایی با هم پیدا کردند؟
سارا 31 بادکنک قرمز و 15 بادکنک سبز دارد. سندی 24 بادکنک قرمز دارد. در مجموع چند بادکنک قرمز دارند؟
جوآن 37 پرتقال و سارا 10 پرتقال برداشت. آلیسا 30 گلابی چید. در کل چند پرتقال برداشت شد؟
فرد امسال به 36 بازی بسکتبال رفت اما 35 بازی را از دست داد. او سال گذشته به 11 بازی رفت. فرد در کل به چند بازی بسکتبال رفت؟
جوآن 40 بادکنک آبی دارد. ملانی 41 بادکنک آبی دارد. در مجموع چند بادکنک آبی دارند؟
سندی 10 کتاب، بنی 24 کتاب و تیم 33 کتاب دارد. چند تا کتاب با هم دارند؟
جیسون 46 گلابی، کیث 47 گلابی و مایک 12 گلابی از درخت گلابی چیدند. در کل چند گلابی چیده شد؟
سالی 27 کارت پوکمون داشت. دن 41 کارت پوکمون جدید به او داد. سالی 20 کارت پوکمون خرید. حالا سالی چند کارت پوکمون دارد؟
جیسون در این ماه به 11 بازی فوتبال رفت. او در ماه گذشته به 17 بازی رفت و قصد دارد ماه آینده به 16 بازی برود. او در کل چند بازی حضور خواهد داشت؟
مایک 35 کتاب در کتابخانه خود دارد. او در آخر هفته چندین کتاب از یک حیاط فروشی خرید. او اکنون 56 کتاب در کتابخانه خود دارد. از فروش حیاط چند کتاب خرید؟
دن 56 صدف در ساحل پیدا کرد، او تعدادی از صدف هایش را به جسیکا داد. او 22 صدف دارد. چند صدف به جسیکا داد؟
سالی 13 هلو در ظرف میوه کنار جاده اش داشت. به باغ رفت و هلو چید تا انبار کند. اکنون 55 عدد هلو وجود دارد. او چند نفر را انتخاب کرد؟
بنی برای تولدش 67 دلار دریافت کرد. او به یک فروشگاه لوازم ورزشی رفت و یک دستکش بیسبال، بیسبال و چوب خرید. او 33 دلار بیشتر داشت، چقدر برای وسایل بیسبال خرج کرد؟
هفته گذشته تام 74 دلار داشت. او در آخر هفته ماشین شست و حالا 86 دلار دارد. چقدر پول در شستن ماشین ها به دست آورده است؟
تام 7 صدف پیدا کرد، اما 4 صدف شکسته شد. تام چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
یک رستوران 6 کیک را در هنگام ناهار و 9 کیک را در طول شام امروز سرو کرد. امروز چند کیک سرو شد؟
جوآن 8 بادکنک نارنجی دارد اما 2 تا از آنها را گم کرده است. جوآن الان چند بادکنک نارنجی دارد؟
فرد 7 سکه در بانکش داشت. خواهرش 3 سکه از او قرض گرفته است. الان فرد چند سکه دارد؟
گربه جوآن 8 بچه گربه داشت. او 2 تا به دوستانش داد. الان چند تا بچه گربه داره؟
سام 35 صدف در ساحل پیدا کرد و 18 صدف از آن را به جوآن داد. او اکنون چند صدف دارد؟
مایک 87 کارت بیسبال دارد. سام 13 کارت بیسبال مایک را خرید. مایک الان چند کارت بیسبال دارد؟
دن 64 تیله بنفش دارد، او 14 تیله را به مرمر داد. او اکنون چند تیله بنفش دارد؟
آلیسا 42 گلابی و نانسی 17 گلابی از درخت گلابی چید. در مجموع چند گلابی چیده شد؟
سام 98 پنی در بانکش داشت. او 93 سکه خود را خرج کرد. الان چند سکه دارد؟
جوآن 79 صدف در ساحل پیدا کرد و 63 صدف را به مایک داد. او اکنون چند صدف دارد؟
سالی 760 ربع در بانکش داشت. او 418 از سه ماهه خود را صرف کرد. الان چند ربع داره؟
ملانی 139 شلغم پرورش داد. بنی 113 شلغم پرورش داد. در مجموع چند شلغم رشد کردند؟
جیسون دارای 676 کارت پوکمون است. آلیسا 224 کارت پوکمون جیسون را خرید. جیسون الان چند کارت پوکمون دارد؟
سام 4 تا هندوانه پرورش داد اما خرگوش ها 3 هندوانه خوردند . سام چند هندوانه دارد؟
جیسون کارت های پوکمون داشت. 9 تا به دوستانش داد. او اکنون 4 کارت پوکمون دارد. او باید با چند کارت پوکمون شروع کند؟
مریم 8 سیب زمینی در باغ داشت. خرگوش ها 3 عدد از سیب زمینی ها را خوردند. مری الان چند تا سیب زمینی داره؟
در حال حاضر 9 درخت بلوط در پارک وجود دارد. کارگران پارک مجبور شدند 2 درخت بلوط را که آسیب دیده بودند قطع کنند. پس از اتمام کار کارگران پارک چند درخت بلوط خواهد داشت؟
جسیکا 8 ربع در بانکش داشت. خواهرش 3 خانه اش را قرض گرفته است. جسیکا الان چند ربع داره؟
یک رستوران 9 همبرگر برای سرو در هنگام ناهار درست کرد. فقط 3 مورد در واقع ارائه شد. چند همبرگر از ناهار تمام شد؟
در کشو 7 مداد رنگی وجود دارد. مریم 3 مداد رنگی از کشو درآورد. الان چند مداد رنگی وجود دارد؟
دن 9 لیمو برداشت و 4 تا لیمو به سارا داد. الان دن چند لیمو داره؟
جوآن 9 بادکنک آبی دارد اما 2 تای آنها را از دست داد. جوآن الان چند بادکنک آبی دارد؟
جوآن 43 سیب از باغ چید و 27 سیب به ملانی داد. جوآن الان چند سیب دارد؟
جوآن تصمیم گرفت تمام کتاب های قدیمی خود را بفروشد. او 33 کتاب جمع آوری کرد تا بفروشد. او 26 کتاب را در یک حیاط فروش فروخت. جوآن الان چند کتاب دارد؟
46 خط کش در کشو وجود دارد. تیم 25 خط کش از کشو برداشت. اکنون چند خط کش در کشو هستند؟
جوآن یک بازی بسکتبال را به قیمت 5.2 دلار و یک بازی مسابقه ای را به قیمت 4.23 دلار خریداری کرد. جوآن چقدر برای بازی های ویدیویی خرج کرد؟
مایک به گروه موسیقی مدرسه اش پیوست. او یک ترومپت به قیمت 145.16 دلار و یک کتاب ترانه به قیمت 5.84 دلار خرید. مایک چقدر در فروشگاه موسیقی خرج کرد؟
آلیسا چند اسباب بازی خرید. او یک فوتبال به قیمت 5.71 دلار خرید و 6.59 دلار برای خرید تیله خرج کرد. در مجموع، آلیسا چقدر برای اسباب بازی ها هزینه کرد؟
جسیکا 10.22 دلار برای یک اسباب بازی گربه خرج کرد و یک قفس برای او 11.73 دلار هزینه کرد. کل هزینه خریدهای جسیکا چقدر بود؟
سارا برای ناهار فست فود گرفت. سارا 5.36 دلار برای هات داگ و 5.1 دلار برای سالاد خرج کرد. مجموع قبض ناهار چقدر بود؟
جیسون روز شنبه برای خرید لباس به مرکز خرید رفت. او 14.25 دلار برای شورت و 4.75 دلار برای یک ژاکت خرج کرد. در مجموع، جیسون چقدر پول خرج لباس کرد؟
آلیسا عاشق خوردن میوه است. آلیسا 128 دلار برای انگور و 9.85 دلار برای گیلاس پرداخت کرد. در کل، آلیسا چقدر پول خرج کرد؟
سندی برای خرید لباس به مرکز خرید رفت. او 13.99 دلار برای شورت، 12.14 دلار برای یک پیراهن و 7.43 دلار برای یک ژاکت خرج کرد. سندی چقدر برای لباس خرج کرد؟
مایک چند اسباب بازی خرید. او تیله را به قیمت 95 دلار، یک فوتبال را به قیمت 4.95 دلار خرید و 6.52 دلار را برای یک توپ بیسبال خرج کرد. در مجموع، مایک چقدر برای اسباب بازی ها هزینه کرد؟
یک کشتی با 5973 تن بار پر شده است. این کشتی در باهاما توقف می کند، جایی که ملوانان 8723 تن محموله را بارگیری می کنند. اکنون کشتی چند تن بار دارد؟
مشتریان قبل از آذرماه 1346 گوش بند را از مرکز خرید خریداری می کنند . در ماه دسامبر 6444 میخرند و هیچی وجود ندارد. در مجموع، مشتریان چند گوش بند می خرند؟
یک شرکت خودروسازی 3884 خودرو در آمریکای شمالی و 2871 خودرو در اروپا تولید کرد. در کل چند ماشین است؟
1986 کتاب در کتابخانه عمومی اوک گروو وجود دارد. علاوه بر این , 5106 کتاب در کتابخانه های مدرسه وجود دارد . کتابخانه های اوک گرو به طور کلی چند کتاب دارند؟
در ابتدا 20817 خانه در شهرستان لینکلن وجود داشت. در طول رونق مسکن، توسعه دهندگان 97741 ساختند. اکنون چند خانه در شهرستان لینکلن وجود دارد؟
کریستینا به تازگی 69 دلار از حساب بانکی خود انتقال داده است. در نتیجه , حساب اکنون 26935 دلار در آن است . قبل از انتقال چقدر پول در حساب بود؟
سال گذشته در فرودگاه نیوبرگ 14507 مسافر به موقع فرود آمدند. متاسفانه 213 مسافر با تاخیر فرود آمدند . در مجموع، سال گذشته چند مسافر در نیوبرگ فرود آمدند؟
سال گذشته 90171 نفر در یک کشور متولد شده و 16320 نفر به آن مهاجرت کرده اند . سال گذشته چند نفر تازه وارد در کشور زندگی کردند؟
یک کشتی پر از غلات به صخره مرجانی برخورد می کند. تا زمان تعمیر کشتی , 49952 تن غلات به آب ریخته شده است . تنها 918 تن غله در کشتی باقی مانده است. کشتی در ابتدا چند تن غله داشت؟
برای تکمیل سفارش، کارخانه 61921 یارد سبز ابریشم و 49500 یارد صورتی رنگ کرد. برای آن سفارش چند یارد ابریشم رنگ کرد؟
یک شرکت چند ملیتی دارای 2041 کارمند پاره وقت و 63093 کارمند تمام وقت است. چند کارمند برای شرکت کار می کنند؟
هر سال ماهی قزل آلا به سمت بالادست حرکت می کند و از اقیانوس به رودخانه هایی می رود که در آنجا متولد شده اند. امسال 712261 ماهی آزاد نر و 259378 ماهی آزاد ماده به رودخانه های خود بازگشتند. چند ماهی سالمون این سفر را انجام دادند؟
یک تولید کننده لباس شنا 14797 مایو برای مردان عرضه می کند. علاوه بر این دارای 4969 مایو مخصوص بانوان می باشد . به طور کلی چند لباس شنا موجود است؟
قبل از رونق اخیر مسکن، 1426 خانه در شهرستان لورنس وجود داشت. اکنون 2000 خانه وجود دارد. سازندگان در دوران رونق مسکن چند خانه ساختند؟
یک کارگر در یک آزمایشگاه پزشکی در حال مطالعه نمونه خون است. 2 نمونه در مجموع شامل 7341 سلول خونی بود. نمونه اول شامل 4221 سلول خونی بود. در نمونه دوم چند سلول خونی وجود داشت؟
اخیرا ارزش صندوق بازنشستگی کیت 12 دلار کاهش یافته است. اگر سرمایه او قبلاً 1472 دلار ارزش داشت، اکنون چقدر ارزش دارد؟
ببرهای ریچموند فصل گذشته در مجموع 9570 بلیط فروخت. اگر در نیم فصل اول 3867 بلیت فروختند، در نیم فصل دوم چند بلیت فروختند؟
یک ظرف پتری در ابتدا حاوی 600 باکتری بود. یک دانشمند به باکتری ها اجازه رشد داد و اکنون 1200 عدد از آنها وجود دارد. در حال حاضر چند باکتری دیگر وجود دارد؟
کتابخانه عمومی سیلورگرو از کمک مالی برای خرید 2650 کتاب استفاده کرد. اکنون این کتابخانه در مجموع 8500 جلد کتاب دارد. کتابخانه قبل از کمک هزینه چند کتاب داشت؟
یک شرکت تلفن همراه در کل 7422 مشتری در سراسر جهان دارد. اگر 723 از مشتریان آن در ایالات متحده زندگی می کنند، چه تعداد از مشتریان آن در کشورهای دیگر زندگی می کنند؟
سال گذشته تولیدکنندگان تخم مرغ در شهرستان داگلاس 1416 تخم مرغ تولید کردند. امسال همان مزارع 4636 تخم مرغ تولید کردند. مزارع امسال چند تخم دیگر تولید کردند؟
یک شکارچی گنج یک صندوق گنج دفن شده پر از 5155 جواهر را کشف کرد. 45 نگین از الماس و بقیه یاقوت بود. چند تا از گوهرها یاقوت بود؟
پل در حین انجام یک بازی ویدیویی 3103 امتیاز کسب کرد. او و پسر عمویش در مجموع 5816 امتیاز دارند. پسر عموی پل چند امتیاز دارد؟
کارن 0.25 فنجان گردو را به یک دسته از مخلوط دنباله اضافه کرد. بعداً 0.25 فنجان بادام اضافه کرد. کارن در کل چند فنجان آجیل در تریل مخلوط ریخته است؟
یک خیاط 0.75 اینچ از دامن و 0.5 اینچ از یک شلوار کوتاه می کند. خیاط چقدر بیشتر از شلوار دامن را برید؟
استنلی 0.4 مایل دوید و 0.2 مایل راه رفت. استنلی چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
جنی 0.6 مایل دوید و 0.4 مایل راه رفت. جنی چقدر دورتر از راه رفتن دوید؟
یک سطل حاوی 3 گالن آب است. اگر درک 6.8 گالن دیگر اضافه کند، در کل چند گالن خواهد بود؟
در مخزن ماهی بکی 8 گالن آب وجود دارد. اگر بکی 7 گالن دیگر اضافه کند، در کل چند گالن خواهد بود؟
ترل روز شنبه 8.2 مایل پیاده روی کرد. سپس در روز یکشنبه 1.6 مایل دیگر پیاده روی کرد. ترل همه با هم چقدر پیاده روی کردند؟
گوردون برای یک مهمانی کلاسی 3.42 پوند میوه خرید. کلاس 2.2 پوند از میوه را خورد. چقدر میوه باقی مانده است؟
جیسون 49 صدف دریایی و 48 ستاره دریایی را در ساحل پیدا کرد. او 13 صدف را به تیم داد. جیسون الان چند صدف دارد؟
سالی 39 کارت بیسبال داشت و 9 کارت پاره شده بود. سارا 24 کارت بیسبال سالی خرید. حالا سالی چند کارت بیسبال دارد؟
دان 32 تیله سبز و 38 تیله بنفش دارد. مایک 23 تیله سبز دن را برداشت. حالا دن چند تیله سبز دارد؟
جیسون 18 کتاب دارد و 9 تای آنها را خوانده است. مریم 42 کتاب دارد. چند تا کتاب با هم دارند؟
سام دارای 86 تیله زرد و 20 تیله سبز است. جوآن 25 تیله زرد سام را برداشت. سام الان چند تیله زرد دارد؟
در حال حاضر 50 درخت کوتاه و 44 درخت بلند در پارک وجود دارد. کارگران پارک امروز 7 درخت کوتاه می کارند. وقتی کار کارگران تمام شد پارک چند درخت کوتاه خواهد داشت؟
آلیسا 25 لیمو و مایک 32 لیمو برداشت. تام 12 آلو چید. در کل چند لیمو چیده شد؟
سارا دارای 792 تیله سیاه و 122 تیله قرمز است. فرد 233 تیله سیاه سارا را برداشت. سارا الان چند تیله سیاه دارد؟
ملانی 7 آلو و 4 پرتقال از باغ چید. او 3 آلو به سام داد. الان چند تا آلو داره؟
جیسون 7 بادکنک بنفش و 4 بادکنک قرمز دارد. او 3 تا از بادکنک های بنفش را از دست داد. جیسون الان چند بادکنک بنفش دارد؟
سگ سندی 8 توله داشت و 3 توله خال داشت. او 4 تا به دوستانش داد. او الان چند توله دارد؟
مایک 6 صدف و 3 ستاره دریایی پیدا کرد اما 4 صدف شکسته شد. مایک چند صدف نشکسته پیدا کرد؟
مریم در حال پختن کیک است. دستور تهیه 7 فنجان آرد و 3 فنجان شکر است. او قبلاً 2 فنجان آرد ریخته است. چند فنجان آرد باید اضافه کند؟
در حال حاضر 31 درخت کوتاه و 32 درخت بلند در پارک وجود دارد. کارگران پارک امروز درختان کوتاه می کارند. هنگامی که کارگران به پایان رسید 95 درخت کوتاه در پارک وجود دارد. کارگران امروز چند درخت کوتاه کاشتند؟
در حال حاضر 2 درخت افرا و 5 درخت محبوب در پارک وجود دارد. کارگران پارک امروز 9 درخت افرا می کارند. پس از اتمام کار کارگران، پارک چند درخت افرا خواهد داشت؟
مایک 7 سیب، نانسی 3 سیب و کیث 6 سیب و 4 گلابی در مزرعه چید. در کل چند سیب چیده شد؟
نانسی 2 پیاز، دن 9 پیاز و مایک 4 پیاز رشد داد. آنها 6 روز در مزرعه کار کردند. در مجموع چند پیاز رشد کردند؟
سالی 9 بادکنک نارنجی و 4 بادکنک آبی دارد. او 2 تا از بادکنک های نارنجی را از دست داد. سالی الان چند بادکنک نارنجی دارد؟
اگر در یک جعبه 7 درب بطری وجود داشته باشد و لیندا 7 درب بطری دیگر را داخل جعبه قرار دهد، چند درب بطری در جعبه وجود دارد؟
خوزه با 7 درب بطری شروع می کند. او 2 مورد دیگر از ربکا می گیرد. ژوزه با چند درب بطری ختم می شود؟
بریجت دارای 4 اسکیتل است. هنری 4 اسکیتل دارد. اگر هنری تمام اسکیتل های خود را به بریجت بدهد، بریجت چند اسکیتل خواهد داشت؟
برندا با 7 اسکیتل شروع می کند. 8 تا دیگه میخره برندا با چند اسکیتل به پایان می رسد؟
4 کارت وجود دارد. 3 کارت دیگر اضافه شده است. در کل چند نفر هستند؟
کارول 2 بادام زمینی جمع می کند. پدر کارول 5 تا دیگر به کارول می دهد. کارول چند بادام زمینی دارد؟
پیتر با 8 پاک کن شروع می کند. بریجت به پیتر 3 دیگر می دهد. پیتر با چند پاک کن تمام می شود؟
میشل 2 مداد رنگی دارد. جانت 2 مداد رنگی دارد. اگر جانت همه مداد رنگی هایش را به میشل بدهد، میشل چند مداد رنگی خواهد داشت؟
دونالد 4 پرتقال دارد. او 5 پرتقال دیگر پیدا می کند. دونالد در کل چند پرتقال دارد؟
مارتا با 3 کارت شروع می کند. او 76 مورد دیگر از امیلی دریافت می کند. مارتا با چند کارت به پایان می رسد؟
میلدرد ۷۷ پرتقال جمع آوری می کند. پدر میلدرد 2 عدد دیگر به میلدرد می دهد. میلدرد چند پرتقال دارد؟
کوین با 7 کارت شروع می کند. او 47 کارت دیگر پیدا می کند. کوین با چند کارت به پایان می رسد؟
جاشوا 40 درب بطری دارد. او 7 تا دیگر می خرد. جاشوا در کل چند درب بطری دارد؟
ویلیام با 15 بلیط شروع می کند. او 3 تا دیگر می خرد. ویلیام با چند بلیط به پایان می رسد؟
باربارا 9 آب نبات دارد. او 18 تا دیگر می خرد. باربارا در کل چند آب نبات دارد؟
یوجین 51 مداد دارد. او 6 مورد دیگر از جویس می گیرد. یوجین در کل چند مداد دارد؟
آنتونی 9 مداد دارد. کاترین به آنتونی 5 تا دیگر می دهد. آنتونی در کل چند مداد دارد؟
Evelyn با 18 درب بطری شروع می کند. او 63 مورد دیگر پیدا می کند. اولین با چند درب بطری به پایان می رسد؟
جویس با 75 سیب شروع می کند. او 52 به لری می دهد. جویس با چند سیب به پایان می رسد؟
وزن آن 67 پوند است. داگلاس 52 پوند وزن دارد. آنه چقدر از داگلاس سنگین تر است؟
در یک جعبه 47 تخم مرغ وجود دارد. هری 5 تخم مرغ می گیرد. چند نفر مانده اند؟
جین با 87 مداد رنگی شروع می کند. ۷ عدد توسط اسب آبی خورده می شود. جین با چند مداد رنگی به پایان می رسد؟
راجر 95 آب نبات دارد. او 3 به استفانی می دهد. راجر چند آب نبات خواهد داشت؟
ماری با 95 پاک کن شروع می کند. او 42 را از دست می دهد. ماری با چند پاک کن تمام می شود؟
ملیسا 88 عدد موز دارد. او 4 را با جاشوا به اشتراک می گذارد. ملیسا چند موز خواهد داشت؟
لری 67 کارت دارد. دنیس 9 را می برد. لری چند کارت خواهد داشت؟
میلدرد 59 پوند وزن دارد. وزن کارول 9 پوند است. میلدرد چقدر از کارول سنگین تر است؟
بیلی 62 مداد رنگی دارد. 52 عدد توسط اسب آبی خورده می شود. بیلی چند مداد رنگی خواهد داشت؟
نرما 88 کارت دارد. او 70 کارت را از دست می دهد. نورما چند کارت خواهد داشت؟
پاملا 50 اسکیتل دارد. او 7 به کارن می دهد. پاملا چند اسکیت خواهد داشت؟
Evelyn با 76 Skittles شروع می کند. او 72 سال را با کریستین به اشتراک می گذارد. ایولین با چند اسکیتل ختم می شود؟
Heather با 86 بلوک شروع می شود. او 41 را با خوزه به اشتراک می گذارد. هدر با چند بلوک به پایان می رسد؟
جک با 62 تیله شروع می کند. او 33 سال را با ربکا به اشتراک می گذارد. جک با چند تیله به پایان می رسد؟
هدر 60 پرتقال دارد. راسل 35 را می گیرد. هدر چند پرتقال خواهد داشت؟
در هر جعبه 3 عدد تخم مرغ وجود دارد. چند تخم مرغ در 2 جعبه وجود دارد؟
قیمت هر درب بطری 2 دلار است. قیمت 6 درب بطری چقدر است؟
هر کودک 3 پرتقال دارد. اگر 4 فرزند باشد، در کل چند پرتقال وجود دارد؟
میشل 7 جعبه مداد رنگی دارد. در هر جعبه 5 مداد رنگی گنجانده شده است. میشل چند مداد رنگی دارد؟
مدرسه در حال برنامه ریزی یک سفر میدانی است. در هر اتوبوس مدرسه 14 دانش آموز و 2 صندلی وجود دارد. برای سفر به چند اتوبوس نیاز است؟
بتی 24 پرتقال در جعبه ها ذخیره می کند. اگر 3 جعبه وجود دارد، در هر جعبه چند پرتقال باید وجود داشته باشد؟
جسی 21 موز دارد. اگر آنها را بین 3 دوست به اشتراک بگذارد، هر دوست چند موز می گیرد؟
مرلین با 51 درب بطری شروع می کند. او 36 را با نانسی به اشتراک می گذارد. مرلین با چند درب بطری به پایان می رسد؟
شان 9 سیب دارد. سوزان به شان 8 دیگر می دهد. بعداً، شان 18 بلیط از فروشگاه می خرد. شان در کل چند سیب دارد؟
کلارنس 5 پرتقال دارد. او 3 مورد دیگر از جویس می گیرد. بعداً، کلارنس 9 اسکیتل از فروشگاه می خرد. کلارنس چند پرتقال دارد؟
امیلی 63 کارت جمع می کند. پدر امیلی به امیلی 7 عدد دیگر می دهد. بروس 13 سیب دارد. امیلی چند کارت دارد؟
ویلی 48 موز دارد. چارلز 14 موز دارد. او 35 را از دست می دهد. ویلی چند موز خواهد داشت؟
در یک جعبه 55 پرتقال وجود دارد. دبورا 11 پرتقال در یک کیسه دارد. سوزان 35 پرتقال را از جعبه بیرون می آورد. چند پرتقال در جعبه باقی مانده است؟
کریگ 20 سیب دارد. جودی 11 سیب دارد. او 7 را با یوجین به اشتراک می گذارد. کریگ چند سیب خواهد داشت؟
رز 9 سیب و 12 پاک کن دارد. اگر سیب ها را بین 3 دوست تقسیم کند، هر دوست چند سیب می گیرد؟
جاشوا 40 اسکیتل و 6 تخم دارد. اگر او Skittles را بین 5 دوست به اشتراک بگذارد، هر دوست چند Skittle دریافت می کند؟
اگر آن 3 ساعت با سرعت 2 مایل در ساعت سرگردان بود. آنا چقدر پیش رفت؟
اگر چارلز 6 مایل با سرعت 3 مایل در ساعت قدم می زد، چارلز چقدر سفر می کرد؟
مارک 24 مایل را با سرعت 6 مایل در ساعت دوید. مارک چه مدت دوید؟
کریستین 20 مایل را با سرعت 4 مایل در ساعت سرگردان بود. کریستین چقدر سرگردان بود؟
جیمز 80 مایل را با سرعت 16 مایل در ساعت سوار شد. جیمز چه مدت سوار شد؟
خوان 80 مایل را با سرعت 10 مایل در ساعت دوید. خوان چه مدت دوید؟
لیزا 256 مایل با سرعت 32 مایل در ساعت پرواز کرد. لیزا چقدر پرواز کرد؟
کریستوفر 5 مایل با سرعت 4 مایل در ساعت قدم زد. کریستوفر چه مدت قدم زد؟
اگر ترزا 25 کیلومتر با سرعت 5 کیلومتر در ساعت دوید، ترزا چقدر دوید؟
اگر بنیامین 80 کیلومتر با سرعت 10 کیلومتر در ساعت اسکیت می کرد، بنیامین چقدر اسکیت می کرد؟
اگر هدر 40 کیلومتر با سرعت 8 کیلومتر در ساعت دوچرخه سواری می کرد، مدت دوچرخه سواری هیدر چقدر بود؟
اگر لارنس 4 کیلومتر با سرعت 3 کیلومتر در ساعت راه می رفت، لارنس چقدر راه می رفت؟
شما 7 بادکنک دارید و دوستتان 5 بادکنک. چند بادکنک بیشتر از دوستتان دارید؟
شما 7 جیرجیرک جمع آوری کرده اید. برای داشتن 11 جیرجیرک چند جیرجیرک دیگر باید جمع آوری کنید؟
یک زنبور 6 پا دارد. 2 زنبور چند پا دارند؟
6 پرنده و 3 لانه وجود دارد. چند پرنده بیشتر از لانه وجود دارد؟
5 گل و 3 زنبور وجود دارد. چند زنبور کمتر از گل وجود دارد؟
خانم هیلت روزی 5 کتاب می خواند. او در 3 روز چند کتاب می خواند؟
خانم هیلت دید که 3 حشره هر کدام 2 گل می خورند. حشرات در مجموع چند گل خوردند؟
خانم هیلت 15 سنت داشت. او یک مداد به قیمت 11 سنت خرید. چقدر پول برای او باقی مانده است؟
خانم هیلت 2 پیتزا خرید. هر پیتزا 8 برش داشت. او در کل چند تکه پیتزا داشت؟
خانم هیلت هر ساعت 5 سیب می خورد. او در پایان 3 ساعت چند سیب خورده بود؟
رودن به یک فروشگاه حیوانات خانگی رفت. او 15 ماهی طلایی و 7 ماهی آبی خرید. چند ماهی خریده؟
دیروز 21 صفحه از کتاب انگلیسیم را خواندم. امروز 17 صفحه خواندم. تعداد کل صفحاتی که خواندم چقدر است؟
در یک مدرسه 542 دختر و 387 پسر وجود دارد. در آن مدرسه چند دانش آموز وجود دارد؟
لیندا 34 آب نبات دارد. کلویی 28 دارد. در کل چند آب نبات دارند؟
جینو 63 چوب بستنی دارد. من 50 چوب بستنی دارم. مجموع چوب بستنی های ما چقدر است؟
روی حصار 12 پرنده وجود دارد. 8 پرنده دیگر روی حصار فرود می آیند. چند پرنده روی حصار هستند؟
30 سگ دارند پارس می کنند. 10 سگ دیگر شروع به پارس کردن کردند. چند سگ پارس می کنند؟
سندی 26 ماهی خانگی داشت. او 6 ماهی دیگر خرید. سندی الان چند ماهی حیوان خانگی دارد؟
کلاس ما 54 کتاب از کتابخانه گرفت. سپس 23 کتاب دیگر از کتابخانه گرفتیم. کلاس ما چند کتاب از کتابخانه گرفت؟
تسا 4 سیب دارد. آنیتا 5 عدد دیگر به او داد. او برای درست کردن یک پای به 10 سیب نیاز دارد. چقدر دیگر برای درست کردن پای نیاز دارد؟
مولی روی کیک تولدش 14 شمع داشت. او بزرگتر شد و 6 مورد دیگر در کیک تولدش گرفت. مولی الان چند سالشه؟
جیمز 22 عدد چوب هویج قبل از شام و 15 عدد دیگر بعد از شام خورد. چند تا چوب هویج خورد؟
مداد ایشا 12 مکعب است. اگر مداد دیگری به طول 12 مکعب دریافت کند، طول هر دو مداد چند مکعب است؟
موهای ایزابلا 18 اینچ طول دارد. اگر موهای او 4 اینچ بیشتر رشد کند، چقدر طول می کشد؟
خانم شریدان 22 ماهی دارد. خواهرش 47 ماهی دیگر به او داد. الان چند ماهی داره؟
کید 87 تیله داشت. او 8 به دیلن داد. چند تا از او باقی مانده است؟
آلیسا 129 کلوچه داشت. آیانا 110 عدد دارد. آیانا چند کوکی بیشتر از آلیسا دارد؟
موهای ایزابلا 18 اینچ طول دارد. موهایش را کوتاه کرد و اکنون موهایش 9 اینچ بلند شده است. چقدر از موهای ایزابلا کوتاه شد؟
موهای ایزابلا 18 اینچ طول دارد. تا پایان سال موهای او 24 اینچ بلند است. چقدر مو رشد کرده؟
خانم شریدان 11 گربه دارد. خانم شریدان برای داشتن 43 گربه به چند گربه دیگر نیاز دارد؟
خانم وونگ 30 ولنتاین داشت. او 8 ولنتاین به فرزندانش داد. چند تا از او باقی مانده است؟
خانم اسنایدر 86 کلوچه قلب درست کرد. او 36 کلوچه قرمز درست کرد و بقیه صورتی هستند. چند تا کلوچه صورتی درست کرد؟
خانم سانتیاگو 58 گل رز قرمز دارد. خانم گرت 24 رز دارد. خانم سانتیاگو چند رز بیشتر از خانم گرت دارد؟
میشا 34 دلار دارد. چند دلار دیگر باید کسب کند تا 47 دلار داشته باشد؟
28 دختر و 35 پسر در زمین بازی در تعطیلات بودند. کلا چند تا بچه بود؟
58 غاز و 37 اردک در باتلاق وجود داشت. در کل چند پرنده وجود داشت؟
تامی چند بادکنک داشت. مادرش برای تولدش 34 بادکنک دیگر به او داد. سپس تامی 60 بادکنک داشت. تامی باید با چند بادکنک شروع کند؟
مارکوس 210 کارت بیسبال دارد. او 58 بیشتر از کارتر دارد. کارتر چند کارت بیسبال دارد؟
گاوین 23 پیراهن دارد. 6 تا آبی و بقیه سبز هستند. گاوین چند پیراهن سبز دارد؟
ایتن 31 هدیه دارد. آلیسا 22 بیشتر از اتان دارد. آلیسا چند هدیه دارد؟
کلی 56 سیب داشت. کلی چند سیب دیگر باید بچیند تا در کل 105 سیب داشته باشد؟
جاش 142 مداد داشت. او 31 مداد به دوروتی داد. جاش چند مداد مونده؟
40 پسر و چند دختر در زمین بازی حضور دارند. در مجموع 117 کودک وجود دارد. چند دختر در زمین بازی هستند؟
کانی 41 نشانگر قرمز و 64 نشانگر آبی دارد. او در مجموع چند نشانگر دارد؟
عیشا 58 کتاب دارد. 19 مربوط به مدرسه و بقیه مربوط به ورزش است. ایشا چند کتاب در مورد ورزش دارد؟
شان 45 سوت دارد. او 32 سوت بیشتر از چارلز دارد. چارلز چند سوت دارد؟
جو 50 ماشین اسباب بازی داشت. اگر 12 ماشین دیگر بگیرد، آن وقت چند ماشین خواهد داشت؟
64 خوک در انبار وجود دارد. برخی دیگر برای پیوستن به آنها می آیند. اکنون 86 خوک وجود دارد. چند خوک برای پیوستن به آنها آمدند؟
رزا 67 گل داشت. آندره چند گل دیگر به او داد. حالا رزا 90 گل دارد. آندره چند گل به رزا داد؟
جاش 16 تیله در کلکسیونش داشت. او 7 تیله را از دست داد. الان چند تیله دارد؟
مگان 19 صدف دارد. او باید چند صدف دیگر پیدا کند تا 25 صدف در مجموعه خود داشته باشد؟
براد 17 بادکنک دارد. 8 بادکنک قرمز و بقیه سبز هستند. براد چند بادکنک سبز دارد؟
38 کتاب در قفسه وجود دارد. مارتا 10 کتاب دیگر را در قفسه گذاشت. الان چند کتاب در قفسه است؟
تیم 50 سنت داشت. او 45 سنت برای یک آب نبات پرداخت کرد. چقدر تغییر خواهد کرد؟
رندی 78 بلوک دارد. او از 19 بلوک برای ساختن یک برج استفاده می کند. چند بلوک باقی مانده است؟
میشا 34 دلار دارد. چند دلار باید کسب کند تا 47 دلار برای خرید یک سگ داشته باشد؟
جیمز 39 برچسب داشت. او چند برچسب دیگر برای تولدش گرفت. سپس او 61 برچسب داشت. جیمز برای تولدش چند برچسب گرفت؟
27 پسر و 35 دختر در زمین بازی در تعطیلات حضور داشتند. چند کودک در تعطیلات در زمین بازی بودند؟
58 غاز و 37 اردک در باتلاق وجود داشت. چند پرنده در مرداب بودند؟
گری 73 دلار داشت. او 55 دلار برای خرید یک مار خانگی خرج کرد. چند دلار برای گری باقی مانده است؟
اگر 37 کیسه کلوچه با 19 کلوچه در هر کیسه داشته باشید، چند کلوچه خواهید داشت؟
سارا 45 سیب برداشت. برادرش 9 سیب چید. سارا چند برابر سیب چید؟
261 کاسه ماهی وجود دارد. هر کاسه ماهی 23 ماهی دارد. چند ماهی وجود دارد؟
150 قفسه کتاب وجود داشت. هر قفسه کتاب 15 کتاب داشت. چند کتاب در قفسه ها بود؟
ماشین من در هر گالن 20 مایل می رسد. با 5 گالن بنزین چند مایل می توانم رانندگی کنم؟
پخت 1 قالب کوکی 7 دقیقه طول می کشد. پخت 4 تابه کوکی چقدر طول می کشد؟
در یک صفحه 10 برچسب وجود دارد. اگر 22 صفحه استیکر دارید، چند استیکر دارید؟
تایلر 15 سگ داشت. هر سگ 5 توله داشت. تایلر الان چند توله دارد؟
کشاورز 127 سیب داشت. 88 سیب به همسایه اش داد. الان چند تا سیب داره؟
ماری می تواند با سرعت 12 مایل در ساعت دوچرخه سواری کند. او چقدر می تواند در 3 ساعت دوچرخه سواری کند؟
تامی 55 مایل را در 1 ساعت رانندگی کرد. با این سرعت، او چقدر می تواند در 6 ساعت رانندگی کند؟
فی 34 کتاب رنگ آمیزی داشت. اگر او 3 تا از آنها را ببخشد، اما 48 مورد دیگر بخرد، مجموعا چند خواهد بود؟
در آرکید کودی 49 بلیط برنده شد. اگر او 25 بلیت را برای خرید یک بلیت خرج می کرد و بعداً 6 بلیط دیگر می برد، چند بلیط داشت؟
کافه تریا مدرسه 38 سیب داشت. اگر از 20 عدد برای ناهار برای دانش آموزان استفاده کنند و سپس 28 عدد دیگر بخرند، چند عدد سیب خواهند داشت؟
جورج 28 جوراب داشت. اگر 4 تا جوراب کهنه را دور می انداخت و 36 جوراب نو می خرید، چند جوراب داشت؟
ماریا 14 بطری آب در یخچال داشت. اگر 8 تا از آنها را بنوشد و سپس 45 بطری دیگر بخرد، چند بطری خواهد داشت؟
یک فروشگاه حیوانات خانگی 6 قفس پرنده دارد. اگر در هر قفس 6 طوطی و 2 طوطی وجود داشته باشد، فروشگاه حیوانات خانگی در مجموع چند پرنده دارد؟
کالب 21 دلار پس انداز کرده بود. اگر او 15 دلار دیگر برای کمک هزینه دریافت می کرد، چند اسباب بازی 6 دلاری می توانست بخرد؟
یک آب نبات 3 کالری دارد. 5 عدد آب نبات چقدر کالری دارد؟
بنی به مدت 6 روز 3 ساعت کار کرد. کلا چند ساعت کار کرد؟