बिलसँग 9 मार्बलहरू छन् र जिमसँग बिल भन्दा 7 कम मार्बलहरू छन्। जिमसँग कतिवटा मार्बलहरू छन्?
अमलसँग १० स्याउ छन् र विमलसँग अमलभन्दा ८ कम स्याउ छन्। विमलसँग कति स्याउ छन्?
कमलसँग १६ र निमलसँग कमलसँग १२ कम मार्बल छन् । निमलसँग कतिवटा मार्बल छन्?
मेरीसँग २० रुपैयाँ छ र रोजीसँग मेरीभन्दा ७ कम रुपैयाँ छ। रोजीसँग कति रुपैयाँ छ ?
निमलासँग १८ झोला छन् भने कमलासँग निमलाभन्दा ७ कम झोला छन् । कमलासँग कति झोला छन् ?
सुसानसँग ९ प्याकेट छन् र कमलसँग सुसनको तुलनामा ४ कम प्याकेट छन् । कमलसँग कति प्याकेट छन् ?
ह्यारीसँग १२ बिस्कुट छन् र मेरीसँग ह्यारीको तुलनामा ७ कम बिस्कुट छन्। मरियमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
बालासँग २० स्याउ छन् भने सानासँग बालाभन्दा १० कम स्याउ छन् । सानासँग कति स्याउ छन्?
रविसँग १३ वटा केक छ भने कमलसँग रविको भन्दा ७ वटा कम केक छ । कमलसँग कति टुक्रा केक छ?
सोनियासँग १० मार्बल छन् भने कानेफासँग सोनियाभन्दा ९ कम मार्बल छन् । कानेफासँग कतिवटा मार्बल छन्?
फेरीमा ८ वटा चकलेटहरू छन् र जिमसँग फेरीभन्दा ५ कम चकलेटहरू छन्। जिमसँग कति चकलेटहरू छन्?
सुपुनसँग १२ वटा कलम छन् र विमलसँग सुपुनको तुलनामा ६ कम कलम छन् । विमलसँग कतिवटा कलम छन् ?
कमलसँग १३ र निमलसँग कमलसँग ४ कम फाइल छन् । निमलसँग कतिवटा फाइल छन् ?
मेरीसँग 15 प्याकेटहरू छन् र रोजीसँग मेरी भन्दा 4 कम प्याकेटहरू छन्। रोजीसँग कतिवटा प्याकेटहरू छन्?
निमलासँग ३४ झोला छन् र कमलासँग निमलाभन्दा ९ कम झोला छन् । कमलासँग कति झोला छन् ?
सुसानसँग १२ प्याकेट छन् र कमलसँग सुसनभन्दा ९ कम प्याकेट छन् । कमलसँग कति प्याकेट छन् ?
ह्यारीसँग ९ वटा सुन्तला छन् र मेरीसँग ह्यारीको तुलनामा ३ कम सुन्तला छन्। मरियमसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
बालासँग १२ बोतल र सानासँग बालाभन्दा ४ कम बोतल छन् । सानासँग कतिवटा बोतल छन्?
रविसँग ८ वटा रोटी र कमलसँग रविको तुलनामा ६ वटा कम रोटी छन् । कमलसँग कति टुक्रा रोटी छ?
ओबामासँग १४ मार्बल छन् भने ट्रम्पसँग ओबामाभन्दा ९ कम मार्बल छन् । ट्रम्पसँग कति मार्बल छन्?
नलिनसँग ११ मार्बल छन् र जिमसँग नलिनभन्दा ९ कम मार्बल छन् । जिमसँग कतिवटा मार्बलहरू छन्?
अमलसँग ९ किताब छन् र विमलसँग अमलभन्दा ८ कम किताब छन् । विमलसँग कतिवटा किताब छन् ?
विमलसँग १६ वटा चङ्गा छन् भने निमलसँग विमलभन्दा १२ कम चङ्गा छन् । निमलसँग कतिवटा चङ्गा छन् ?
रोजीसँग १० रुपैयाँ र मेरीसँग रोजीभन्दा ४ कम रुपैयाँ छ। मरियमसँग कति रुपैयाँ छ?
निमलासँग १५ प्याकेट छन् र कमलासँग निमलाभन्दा ७ कम प्याकेट छन् । कमलासँग कतिवटा प्याकेट छन् ?
बुससँग 9 प्याकेटहरू छन् र पुटिनसँग बुशको तुलनामा 4 कम प्याकेटहरू छन्। पुटिनसँग कति प्याकेट छन्?
ह्यारीसँग १२ वटा सफ्ट ड्रिंकका बोतल छन् र मेरीसँग ह्यारीको तुलनामा ५ कम सफ्ट ड्रिंकका बोतल छन्। मेरीसँग कतिवटा सफ्ट ड्रिंकका बोतलहरू छन्?
कायलसँग १५ स्याउ छन् भने सानासँग कायलको तुलनामा ६ कम स्याउ छन् । सानासँग कति स्याउ छन्?
रविसँग १३ र कमलसँग रविभन्दा ७ कम ब्रस छन् । कमलसँग कतिवटा ब्रश छन् ?
समीरासँग १२ मार्बल छन् भने कानेफासँग समीराभन्दा ९ कम मार्बल छन् । कानेफासँग कतिवटा मार्बल छन्?
फेरीसँग ८ फोन छन् र जिमसँग फेरीभन्दा ५ कम फोन छन्। जिमसँग कतिवटा फोन छन्?
थिलकसँग १० वटा कलम छन् र विमलसँग थिलकभन्दा ४ कम कलम छन् । विमलसँग कतिवटा कलम छन् ?
कमलसँग २० फाइल छन् भने निमलसँग कमलसँग ६ कम फाइल छन् । निमलसँग कतिवटा फाइल छन् ?
रविसँग १५ प्याकेट छन् र रोजीसँग रविको तुलनामा ४ कम प्याकेट छन् । रोजीसँग कतिवटा प्याकेटहरू छन्?
निमलाले ३४ र कमलाले निमलाभन्दा ९ कम अंक ल्याएको छ । कमलाको कति अंक छ ?
निलनसँग १५ बल र कमलसँग निलनभन्दा ९ कम बल छन् । कमलसँग कति बल छन् ?
ह्यारीसँग १० वटा सुन्तला छन् र मेरीसँग ह्यारीको तुलनामा ६ कम सुन्तला छन्। मरियमसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
कलानमा १२ बोतल छन् भने सानासँग कलानभन्दा ८ कम बोतल छन् । सानासँग कतिवटा बोतल छन्?
रविसँग ८ स्लाइस रोटी छन् र कमलसँग रविको तुलनामा २ कम रोटी छ। कमलसँग कति स्लाइस रोटी छ?
शमासँग १२ कागजात छन् र डोनाल्डसँग शमाभन्दा ९ कम कागजात छन् । डोनाल्डसँग कतिवटा मार्बल छन्?
बिलसँग 10 मार्बलहरू छन् र जिमसँग बिल भन्दा 8 कम मार्बलहरू छन्। जिमसँग कतिवटा मार्बलहरू छन्?
लासलमा १० सुन्तला छन् भने विमलमा लसलभन्दा ६ कम सुन्तला छन्। विमलसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
कमलसँग ४ वटा बाकस र निमलसँग कमलको भन्दा २ कम बाकस छन् । निमलसँग कतिवटा बक्सहरू छन्?
Supun को 10 पाउन्ड छ र Rosy को मेरी भन्दा 7 कम पाउन्ड छ। रोजीसँग कति पाउन्ड छ?
विमलासँग १५ झोला छन् र कमलासँग विमलाभन्दा ७ कम झोला छन् । कमलासँग कति झोला छन् ?
सुसानसँग 9 खाजा प्याकेटहरू छन् र कमलसँग सुसनको तुलनामा 4 कम खाजा प्याकेटहरू छन्। कमलसँग खाजाका कति प्याकेट छन् ?
मियासँग 10 बिस्कुटहरू छन् र मेरीसँग मियाको तुलनामा 7 कम बिस्कुटहरू छन्। मरियमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
भिसालसँग १५ स्याउ छन् भने सानासँग भिसालभन्दा १० कम स्याउ छन् । सानासँग कति स्याउ छन्?
रविसँग ११ वटा रोटी र कमलसँग रविको भन्दा ७ वटा कम रोटी छन् । कमलसँग कति टुक्रा रोटी छ?
रानीसँग ९ मार्बल र वाणीसँग रानीको तुलनामा ६ कम मार्बल छन् । वाणीसँग कतिवटा मार्बल छन्?
फेरीमा 20 बिस्कुटहरू छन् र जिमसँग फेरी भन्दा 5 कम बिस्कुटहरू छन्। जिमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
थिलकसँग १३ वटा कलम छन् र विमलसँग थिलकभन्दा ६ कम कलम छन् । विमलसँग कतिवटा कलम छन् ?
नलिनको कम्प्युटरमा ११ वटा फाइल छन् र निमलको कम्प्युटरमा नलिनभन्दा ४ कम फाइल छन् । निमलसँग कतिवटा फाइल छन् ?
अमलसँग 12 खाजा प्याकेटहरू छन् र रोजीसँग अमलको तुलनामा 6 कम खाजा प्याकेटहरू छन्। रोजीसँग कतिवटा प्याकेटहरू छन्?
विमला ३४ वर्षकी छिन् र कमला विमलाभन्दा ९ वर्ष कान्छी छिन् । कमलाको उमेर कति छ ?
सुनिल ४० वर्षका छन् र नलिन सुनीलभन्दा २० वर्ष कान्छा छन् । नलिनको उमेर कति छ ?
रवि २५ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ९ वर्ष कान्छा छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
कपिल ३० वर्षका छन् भने उनका साथी कपिलभन्दा १९ वर्ष कान्छा छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
विमल २५ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा २ वर्ष कान्छा छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
सुनिल २० वर्षका छन् र नलिन ५ वर्ष कान्छा सुनील छन् । नलिनको उमेर कति छ ?
समनसँग १५ वटा बिस्कुट छन् र जिमसँग सामन भन्दा १० कम बिस्कुट छन्। जिमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
मुरुसँग १३ वटा कलम छन् भने समनसँग मुरुभन्दा ६ कम कलम छन् । समनसँग कतिवटा कलम छन् ?
नलिनको कम्प्युटरमा १२ वटा फाइल छन् र निमलको कम्प्युटरमा नलिनभन्दा ४ कम फाइल छन् । निमलसँग कतिवटा फाइल छन् ?
अमलसँग ९ खाजा बाकस छ र रोजीसँग अमलको तुलनामा ६ कम खाजा बाकस छ । रोजीसँग कतिवटा लंच बक्सहरू छन्?
विमला ३० वर्षकी र कमला विमलाभन्दा १० वर्ष कान्छी छिन् । कमलाको उमेर कति छ ?
सुनिल २५ वर्षका छन् भने छोरा उनीभन्दा २० वर्ष कान्छा छन् । सुनिल छोराको उमेर कति छ ?
रवि २० वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ९ वर्ष कान्छा छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
कपिल २५ वर्षका छन् र उनका साथी कपिलभन्दा २० वर्ष कान्छा छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
विमल २१ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा १ वर्ष कान्छा छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
सुनिल २० वर्षका छन् र नलिन सुनीलभन्दा ३ वर्ष कान्छा छन् । नलिनको उमेर कति छ ?
बिलसँग 15 मार्बलहरू छन् र जिमसँग बिल भन्दा 9 कम मार्बलहरू छन्। जिमसँग कतिवटा मार्बलहरू छन्?
निसालमा ६ स्याउ छन् र विमलसँग निसालभन्दा ३ कम स्याउ छन् । विमलसँग कति स्याउ छन्?
समनसँग ५ ब्ल्याक बक्स र निमलसँग समनभन्दा २ कम ब्ल्याक बक्स छन् । निमलसँग कतिवटा बक्सहरू छन्?
Supun को 15 पाउन्ड छ र Rosy को मेरी भन्दा 6 कम पाउन्ड छ। रोजीसँग कति पाउन्ड छ?
टमसँग 15 बोतलहरू छन् र कमलासँग टमसँग 7 कम बोतलहरू छन्। कमलासँग कति झोला छन् ?
सुसानसँग ६ खाजा प्याकेट छन् र कमलसँग सुसानको तुलनामा ४ कम खाजा प्याकेट छन् । कमलसँग खाजाका कति प्याकेट छन् ?
मियासँग 9 प्याकेट बिस्कुट छन् र मेरीसँग मियाको तुलनामा 7 कम बिस्कुटको प्याकेट छ। मेरीसँग बिस्कुटका कति प्याकेट छन्?
कुसलसँग २० स्याउ छन् भने सानासँग कुसलभन्दा १० कम स्याउ छन् । सानासँग कति स्याउ छन्?
रविसँग ११ वटा अनानास र कमलसँग रविको तुलनामा ७ वटा कम अनानास छन् । कमलसँग कति टुक्रा अनानास छन्?
निरुसँग १२ साँचो र हरिसँग नीरुसँग ६ कम चाबीहरू छन् । हरिसँग कति साँचो छन्?
फेरीमा १५ वटा बिस्कुट र कमलसँग फेरी भन्दा ११ कम बिस्कुट छन् । कमलसँग कतिवटा बिस्कुट छन् ?
थिलकसँग १३ सिक्का छन् र विमलसँग थिलकभन्दा ६ कम सिक्का छन्। विमलसँग कति सिक्का छन्?
नलिनको कम्प्युटरमा ११ वटा भिडियो फाइल छन् र निमलको कम्प्युटरमा नलिनभन्दा ४ कम भिडियो फाइल छन् । निमलसँग कतिवटा भिडियो फाइलहरू छन्?
रानीसँग १६ प्याकेट र रोजीसँग रानीको तुलनामा ६ कम प्याकेट छन् । रोजीसँग कतिवटा प्याकेटहरू छन्?
विमाला १२ वर्षकी छिन् र कमला विमलाभन्दा ८ वर्ष कान्छी छिन् । कमलाको उमेर कति छ ?
सुनिल ४४ वर्षका छन् र नलिन सुनिलभन्दा १८ वर्ष कान्छा छन् । नलिनको उमेर कति छ ?
रवि २८ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ६ वर्ष कान्छा छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
कपिल १४ वर्षका छन् र उनका साथी कपिलभन्दा ५ वर्ष कान्छा छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
समल २० वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ३ वर्ष कान्छा छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
सुनिल १८ वर्षका छन् र नलिन ७ वर्ष कान्छा सुनिलका छन् । नलिनको उमेर कति छ ?
बिलसँग 15 मार्बलहरू छन् र जिमसँग बिल भन्दा 7 कम मार्बलहरू छन्। जिमसँग कतिवटा मार्बलहरू छन्?
लासलमा ११ वटा सुन्तला छन् भने विमलमा लासलभन्दा ६ कम सुन्तला छन् । विमलसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
कमलसँग ६ वटा बाकस छन् भने निमलसँग कमलको भन्दा ५ कम बाकस छन् । निमलसँग कतिवटा बक्सहरू छन्?
Supun को 11 पाउन्ड छ र Rosy को Supun भन्दा 8 कम पाउन्ड छ। रोजीसँग कति पाउन्ड छ?
विमालासँग ३६ झोला छन् र कमलासँग विमलाको तुलनामा २५ कम झोला छन् । कमलासँग कति झोला छन् ?
सुसानसँग 100 लंच प्याकेटहरू छन् र कमलसँग सुसनको तुलनामा 23 कम खाजा प्याकेटहरू छन्। कमलसँग खाजाका कति प्याकेट छन् ?
मियासँग ८९ बिस्कुट र मेरीसँग मियाको तुलनामा ७८ कम बिस्कुट छन्। मरियमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
भिसालमा १५ वटा कागती छन् भने सानामा भिसालभन्दा १० कम कागती छन् । सानासँग कतिवटा कागती छन्?
रविसँग 12 टुक्रा रोटी छ र कमलसँग रविको भन्दा 8 कम रोटी छ। कमलसँग कति टुक्रा रोटी छ?
रानीसँग ११ मार्बल छन् र रानीसँग ५ कम मार्बल छन् । वाणीसँग कतिवटा मार्बल छन्?
बिलसँग 9 मार्बलहरू छन् र जिमसँग बिल भन्दा 7 बढी मार्बलहरू छन्। जिमसँग कतिवटा मार्बलहरू छन्?
कमलसँग १६ मार्बल र कमलसँग १२ मार्बल बढी छन् । निमलसँग कतिवटा मार्बल छन्?
मरियमसँग २० रुपैयाँ र रोजीसँग मेरीभन्दा ७ रुपैयाँ बढी छ। रोजीसँग कति रुपैयाँ छ ?
निमलासँग १८ झोला र कमलासँग निमलाभन्दा ७ झोला बढी छन् । कमलासँग कति झोला छन् ?
सुसानसँग ९ प्याकेट र कमलसँग सुसनभन्दा ४ प्याकेट बढी छन् । कमलसँग कति प्याकेट छन् ?
ह्यारीसँग १२ वटा बिस्कुट र मेरीसँग ह्यारी भन्दा ७ वटा बढी बिस्कुट छन् । मरियमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
बालासँग २० स्याउ र सानासँग बालाभन्दा १० बढी स्याउ छन् । सानासँग कति स्याउ छन्?
रविसँग १३ वटा केक र कमलसँग रविको भन्दा ७ थान बढी केक छ । कमलसँग कति टुक्रा केक छ?
सोनियासँग १० मार्बल र कानेफासँग सोनियाभन्दा ९ मार्बल बढी छन् । कानेफासँग कतिवटा मार्बल छन्?
रोजिताको १० पेपर छ भने कुणालको रोजिताभन्दा ८ पेपर बढी छन् । कुनालसँग कतिवटा कागजात छन्?
निमलसँग ५ वटा सुन्तला र विमलसँग निमलभन्दा १० बढी सुन्तला छन् । विमलसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
कमलले १५ बल र निमलले कमलले भन्दा १२ बल बढी खेलेका छन् । निमलसँग कति बल छन् ?
मेरीसँग 20 टिकटहरू छन् र रोजीसँग मेरी भन्दा 7 बढी टिकटहरू छन्। रोजीसँग कति टिकट छ?
रनिलसँग १२ झोला र कमलासँग निमलाभन्दा ८ झोला बढी छन् । कमलासँग कति झोला छन् ?
कामिलसँग ११ प्याकेट छन् भने सुनीलसँग कामिलभन्दा ७ प्याकेट बढी छन् । सुनिलसँग कति प्याकेट छन् ?
निलासँग १३ सेतो सिट छन् र मेरीसँग निलाभन्दा ७ बढी सेतो सिट छन्। मरियमसँग कति सेतो सिटहरू छन्?
बालासँग १२ स्याउ र सानासँग बालाभन्दा ८ बढी स्याउ छन् । सानासँग कति स्याउ छन्?
अनिलसँग ११ कप पानी छ भने कमलसँग अनिलभन्दा ७ कप बढी पानी छ । कमलसँग कति कप पानी छ?
सोनियासँग १० वटा टिसर्ट र कानेफासँग सोनियाको भन्दा ९ वटा बढी टिसर्ट छन् । कानेफासँग कतिवटा टिसर्ट छन्?
बिलमा १९ मार्बल छन् र जिमसँग बिलभन्दा ८ बढी मार्बल छन्। जिमसँग कतिवटा मार्बलहरू छन्?
समलसँग १२ स्याउ छन् भने विमलसँग समलभन्दा ८ बढी स्याउ छन् । विमलसँग कति स्याउ छन्?
कमलसँग ३ साँचो र कमलसँग १ चाबी बढी छ । निमलसँग कतिवटा साँचो छन्?
मेरीसँग २० डलर छ र बुटिनसँग मेरीभन्दा ७ बढी डलर छ। बुटिनसँग कति डलर छ?
शशिकलासँग १२ झोला र कमलासँग शशिकलाभन्दा ९ झोला बढी छन् । कमलासँग कति झोला छन् ?
सुसानसँग 8 प्याकेटहरू छन् र विमलसँग सुसनभन्दा 4 प्याकेट बढी छन्। विमलसँग कतिवटा प्याकेट छन्?
जेरीसँग 12 कागजहरू छन् र मेरीसँग जेरी भन्दा 7 थप कागजहरू छन्। मरियमसँग कतिवटा कागजहरू छन्?
निलासँग २० वटा रोटी छ भने सानासँग निलाभन्दा ८ वटा बढी रोटी छन् । सानासँग कति टुक्रा रोटी छ?
रविसँग १५ वटा केक र कमलसँग रविको भन्दा ८ थान बढी केक छ । कमलसँग कति टुक्रा केक छ?
अनायासँग १२ मार्बल छन् भने कमलसँग अनायाभन्दा १० बढी मार्बल छन् । कमलसँग कतिवटा मार्बल छन् ?
रोजितासँग ११ क्लिप छन् भने कुणालसँग रोजिताभन्दा १० बढी क्लिप छन् । कुनालसँग कति क्लिप छन् ?
विमलासँग ८ वटा सुन्तला छन् भने निमलसँग विमलाभन्दा १० बढी सुन्तला छन् । निमलसँग कतिवटा सुन्तला छन् ?
कमलले २० बल र निमलले कमलको भन्दा ८ बल बढी खेलेका छन् । निमलसँग कति बल छन् ?
डोरासँग 20 टिकटहरू छन् र Rosy सँग डोरा भन्दा 17 बढी टिकटहरू छन्। रोजीसँग कति टिकट छ?
रनिलले १२ मत र कमलाले निमलाभन्दा ८ मत बढी छन् । कमलाको कति भोट ?
लासलसँग १२ प्याकेट छन् भने सुनीलसँग लसलभन्दा ७ प्याकेट बढी छन् । सुनिलसँग कति प्याकेट छन् ?
सुसानसँग 10 सेतो सीटहरू छन् र मेरीसँग सुसन भन्दा 7 बढी सेतो सीटहरू छन्। मरियमसँग कति सेतो सिटहरू छन्?
कायलसँग ११ खेलौना छन् भने सानासँग कायलभन्दा ८ बढी खेलौना छन् । सानासँग कतिवटा खेलौना छन्?
सुनिलसँग १५ कप पानी छ भने कमलसँग सुनीलभन्दा ८ कप बढी पानी छ । कमलसँग कति कप पानी छ?
नरजियासँग १४ वटा टिसर्ट र कनेफासँग नरजियाको भन्दा १९ वटा बढी टिसर्ट छन् । कानेफासँग कतिवटा टिसर्ट छन्?
बिलमा १९ मार्बल छन् र जिमसँग बिलभन्दा ९ बढी मार्बल छन्। जिमसँग कतिवटा मार्बलहरू छन्?
अमलमा १० फलहरू छन् र विमलमा अमलभन्दा ८ बढी फलहरू छन्। विमलमा कति फलफूल छन् ?
समलसँग १५ मार्बल र निमलसँग समलभन्दा ११ बढी मार्बल छन् । निमलसँग कतिवटा मार्बल छन्?
कमलासँग २४ रुपैयाँ र रोजीसँग कमलाभन्दा १५ रुपैयाँ बढी छ । रोजीसँग कति रुपैयाँ छ ?
निमलासँग १६ पिन छन् र कमलासँग निमलाभन्दा ७ बढी पिन छन् । कमलाको कति पिन छ?
राहेलसँग १० प्याकेट छन् भने कमलसँग ४ प्याकेट बढी छन् । कमलसँग कति प्याकेट छन् ?
ह्यारीसँग ११ वटा बिस्कुट र मेरीसँग ह्यारी भन्दा ५ वटा बढी बिस्कुट छन् । मरियमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
टोनीसँग २० वटा ब्लेड छन् र सानासँग टोनीभन्दा १० बढी ब्लेड छन्। सानासँग कतिवटा ब्लेड छन्?
रविसँग १३ वटा केक र कमलसँग रविको भन्दा ८ थान बढी केक छ । कमलसँग कति टुक्रा केक छ?
एडविनसँग ५ चकलेट र कानेफासँग एडविनभन्दा ९ वटा बढी चकलेट छन् । Kanefaa सँग कति चकलेटहरू छन्?
फेरीमा २० वटा बिस्कुट छन् र जिमसँग फेरी भन्दा ५ वटा बढी बिस्कुट छन्। जिमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
थिलकसँग १३ वटा कलम छन् भने विमलसँग थिलकभन्दा ६ वटा बढी कलम छन् । विमलसँग कतिवटा कलम छन् ?
नलिनको कम्प्युटरमा ११ वटा फाइल छन् र निमलको कम्प्युटरमा नलिनभन्दा ४ बढी फाइल छन् । निमलसँग कतिवटा फाइल छन् ?
अमलसँग 12 खाजा प्याकेटहरू छन् र रोजीसँग मेरी भन्दा 6 बढी खाजा प्याकेटहरू छन्। रोजीसँग कतिवटा प्याकेटहरू छन्?
विमला ३४ वर्षकी छिन् र कमला विमलाभन्दा ९ वर्षकी छन् । कमलाको उमेर कति छ ?
सुनिल ४० वर्षका छन् र नलिन सुनीलभन्दा २० वर्ष बढी छन् । नलिनको उमेर कति छ ?
रवि २५ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ९ वर्ष बढी छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
कपिल ३० वर्षका छन् भने उनका साथी कपिलभन्दा १९ वर्ष बढी छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
विमल २५ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा २ वर्ष बढी छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
सुनिल २० वर्षका छन् र नलिन सुनीलभन्दा ५ वर्ष बढी छन् । नलिनको उमेर कति छ ?
फेरीमा १५ वटा बिस्कुट छन् र जिमसँग फेरी भन्दा १० वटा बढी बिस्कुट छन्। जिमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
निलासँग १३ किताब छन् भने विमलसँग निलाभन्दा ६ बढी किताब छन् । विमलसँग कतिवटा किताब छन् ?
नलिनको कम्प्युटरमा १२ वटा फाइल छन् र विमलको कम्प्युटरमा नलिनभन्दा ५ बढी फाइल छन् । विमलसँग कतिवटा फाइलहरू छन्?
कमलसँग १५ खाजाका प्याकेट छन् भने रोजीसँग कमलसँग ६ बढी खाजा प्याकेट छन् । कमलसँग कति प्याकेट छन् ?
विमला १५ वर्षकी र कमला विमलाभन्दा ९ वर्षकी । कमलाको उमेर कति छ ?
सुनिल २५ वर्षका छन् भने भिसाल सुनीलभन्दा २० वर्ष बढी छन् । Visal कति वर्षको छ?
कमला २० वर्षकी छिन् र उनको साथी उनीभन्दा ९ वर्ष बढी छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
कपिल २५ वर्षका छन् र उनका साथी कपिलभन्दा १५ वर्ष बढी छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
विमल २० वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ४ वर्ष बढी छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
सुनिल २१ वर्षका छन् र नलिन सुनीलभन्दा ६ वर्ष बढी छन् । नलिनको उमेर कति छ ?
फेरीमा १३ वटा बिस्कुट छन् र जिमसँग फेरी भन्दा ६ वटा बढी बिस्कुट छन् । जिमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
थिलकसँग १२ पेन्सिल छन् र विमलसँग थिलकभन्दा ३ बढी पेन्सिल छन् । विमलसँग कतिवटा पेन्सिल छन्?
निर्मलको डेस्कमा ८ वटा फाइल छन् र निमलको डेस्कमा निर्मलभन्दा ५ बढी फाइल छन् । निमलसँग कतिवटा फाइल छन् ?
कमलसँग ११ खाजाका प्याकेट छन् भने रोजीसँग कमलसँग ७ बढी खाजा प्याकेट छन् । रोजीसँग कतिवटा प्याकेटहरू छन्?
समन १५ वर्षको केटा हो र कमला समनभन्दा ९ वर्ष जेठी छिन् । कमलाको उमेर कति छ ?
सुनिल ४० वर्षका छन् र नलिन सुनीलभन्दा २० वर्ष जेठी छन् । नलिनको उमेर कति छ ?
रवि २५ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ९ वर्ष जेठी छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
कपिल ३० वर्षका छन् र उनका साथी कपिलभन्दा १९ वर्ष जेठा छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
विमल २५ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा २ वर्ष जेठी छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
समन १२ वर्षका पुरुष हुन् र कभिन समनभन्दा ६ वर्ष जेठो छन् । Kavin को उमेर कति छ?
फेरीमा १९ वटा बिस्कुट छन् र जिमसँग फेरी भन्दा ८ वटा बढी बिस्कुट छन् । जिमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
निलनसँग १३ वटा कलम छन् भने विमलसँग निलनभन्दा ६ वटा बढी कलम छन् । विमलसँग कतिवटा कलम छन् ?
नलिनको कम्प्युटरमा ११ वटा प्रोग्राम छन् र निमलको कम्प्युटरमा नलिनभन्दा ५ बढी प्रोग्राम छन् । निमलका कतिवटा कार्यक्रम छन् ?
ड्यूकसँग 12 खाजा प्याकेटहरू छन् र रोजीसँग ड्यूकको तुलनामा 7 बढी खाजा प्याकेटहरू छन्। रोजीसँग कतिवटा प्याकेटहरू छन्?
विमाला ११ वर्षकी र कमला विमलाभन्दा ९ वर्ष जेठी छिन् । कमलाको उमेर कति छ ?
सुनिल ३३ वर्षका छन् र नलिन सुनिलभन्दा १८ वर्ष जेठी छन् । नलिनको उमेर कति छ ?
कपिल ३० वर्षका छन् भने उनका साथी कपिलभन्दा ५ वर्ष जेठा छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
विमल २५ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा १२ वर्ष जेठी छन् । उनको साथी कति वर्षको छ?
सुनिल २५ वर्षका छन् र नलिन सुनीलभन्दा ५ वर्ष जेठी छन् । नलिनको उमेर कति छ ?
ह्यारीसँग 20 मार्बलहरू छन् र जिमसँग ह्यारी भन्दा 12 बढी मार्बलहरू छन्। जिमसँग कतिवटा मार्बलहरू छन्?
अमलसँग १२ स्याउ छन् भने विमलसँग अमलभन्दा ६ बढी स्याउ छन् । विमलसँग कति स्याउ छन्?
निमलसँग ११ मार्बल र विमलसँग निमलभन्दा १० बढी मार्बल छन् । विमलसँग कतिवटा मार्बल छन्?
कमलासँग १३ रुपैयाँ र रोजीसँग कमलाभन्दा ३० रुपैयाँ बढी छ । रोजीसँग कति रुपैयाँ छ ?
निमलासँग १५ प्याकेट र कमलासँग निमलाभन्दा ८ प्याकेट बढी छन् । कमलासँग कतिवटा प्याकेट छन् ?
राहेलसँग ११ प्याकेट र कमलसँग राहेलभन्दा ३ प्याकेट बढी छन् । कमलसँग कति प्याकेट छन् ?
ह्यारीसँग ११ वटा चकलेट छन् र मेरीसँग ह्यारीभन्दा ६ वटा बढी चकलेट छन्। मरियमसँग कतिवटा चकलेटहरू छन्?
टोनीसँग २० पेपर प्लेटहरू छन् र सानासँग टोनीभन्दा ११ बढी पेपर प्लेटहरू छन्। सानासँग कतिवटा पेपर प्लेट छन्?
रविसँग ११ वटा केक र कमलसँग रविको भन्दा ९ थान बढी केक छ । कमलसँग कति टुक्रा केक छ?
एडविनसँग २ चकलेट र कानेफासँग एडविनभन्दा ९ वटा बढी चकलेट छन् । Kanefaa सँग कति चकलेटहरू छन्?
हव्वा ०.७ माइल दौडे र ०.६ माइल हिंडिन्। हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
विमल ७ माइल दौडे र ५ माइल हिँडे । विमल हिँड्नु भन्दा कति टाढा दौडियो ?
प्रतियोगितामा रविले ७ माइल पौडी खेलेका थिए भने ३ माइल हिँडेका थिए । रवि पौडी खेल्नु भन्दा कति टाढा पुगे ?
इभ 8 माइल दौडे र 5 माइल हिंडिन्। हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
निमल १ माइल हिडे र ०.६ माइल दौडे । निमल दौडनु भन्दा कति टाढा हिडेको थियो ?
इभ 8.1111 माइल दौडे र 2.444 माइल हिंडिन्। हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
अमलले 7 पृष्ठ लेखे र एक असाइनमेन्टको लागि 5 पृष्ठ टाइप गरे। अमलले टाइपभन्दा कति लेखे ?
बलले ३ मिटर उफ्र्यो र २ मिटर उड्यो । बलले उड्नु भन्दा कति टाढा पुग्यो?
कुकुर ०.७ माइल दौड्यो र ०.६ माइल पौडी खेल्यो। कुकुर पौडी खेल्नु भन्दा कति टाढा दौडियो ?
कमलले २० वटा स्याउ उठाए र १० वटा स्याउ हाले । कमलले थ्रो भन्दा कति उठाए ?
रवि ११ माइल दौडे र १६ माइल हिँडे । रवि दौडनु भन्दा कति टाढा हिडे ?
सुनिल ८ माइल दौडे र ११ माइल हिँडे । सुनिल दौडनु भन्दा कति टाढा हिडे ?
कुसलले प्रतियोगितामा ७ माइल पौडी खेले र १३ माइल हिँडे । रवि पौडी खेलेर कति टाढा पुगे ?
हव्वा 8 माइल दौडे र 15 माइल हिंडिन्। हव्वा दौडनु भन्दा कति टाढा हिँडे?
निमल ११ माइल हिडे र १२.५ माइल दौडे । निमाल हिड्नु भन्दा कति टाढा दौडियो ?
इभ 8.1111 माइल दौडे र 12.444 माइल हिंडिन्। हव्वा दौडनु भन्दा कति टाढा हिँडे?
विमलले 7 पृष्ठ लेखे र एक असाइनमेन्टको लागि 15 पृष्ठ टाइप गरे। विमलले लेख्नुभन्दा कत्तिको टाइप गर्नुभयो ?
बलले 3 मिटर उफ्र्यो र 12 मिटर उड्यो। बल जम्प भन्दा कति टाढा उड्यो?
कुकुर ०.७ माइल दौड्यो र १.६ माइल पौडी खेल्यो। कुकुर दौडनु भन्दा कति टाढा पौडीयो?
कमलले २० वटा सुन्तला उठाए र १० वटा सुन्तला हाले । कमलले थ्रो भन्दा कति उठाए ?
इभ ०.१२२७ माइल दौडिन् र ०.६३४५ माइल हिंडिन्। हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
कमल ७ माइल दौडे र ५ माइल हिँडे । कमल हिड्नु भन्दा कति टाढा दौडे ?
प्रतियोगितामा निर्मलले ८ माइल पौडी खेलेका थिए भने २ माइल हिँडेका थिए । निर्मल पौडी खेल्नु भन्दा कति टाढा पुगे ?
इभ 8.5 माइल दौडे र 5 माइल हिंडिन्। हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
निमल १० किलोमिटर हिँडे र ०.६ किलोमिटर दौडे । निमल दौडनु भन्दा कति टाढा हिडेको थियो ?
इभ ८.११११ मिटर दौडिन् र २.४४४ मिटर हिँडिन् । हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
विजयले ७ लेख लेखे र ५ लेख टाइप गरे । विजयले टाइप भन्दा कति लेखे ?
एउटा चरा ३ मिटर हाम फालेर २ मिटर उड्यो । चरा उड्नु भन्दा कति टाढा पुग्यो ?
बिरालो 8 माइल दौड्यो र 1 माइल पौडीयो। बिरालो पौडी खेल्नु भन्दा कति टाढा दौडियो ?
सुनिलले २० वटा स्याउ लिएर १० वटा स्याउ फाले । सुनिलले फ्याँक्नुभन्दा कति ऋण लिए ?
हव्वा 10 माइल दौडे र 6 माइल हिंडिन्। हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
निमल ८ माइल दौडे र ५ माइल हिँडे । निमाल हिड्नु भन्दा कति टाढा दौडियो ?
रविले एक प्रतियोगितामा ७ विषय सिकेका थिए भने ४ विषय कण्ठ गरेका थिए । रविले कण्ठभन्दा कति सिके ?
हव्वा 8 माइल दौडे र 6 माइल हिंडिन्। हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
उडारी १ माइल हिडे र ०.६ माइल दौडे । उदारी दौडनुभन्दा कति टाढा पुगे ?
निलन ८.११११ माइल दौडे र २.४४४ माइल हिँडे। निलान हिँड्नु भन्दा कति टाढा दौडे?
समीरले १७ पृष्ठ लेखे र असाइनमेन्टका लागि ६ पृष्ठ टाइप गरे । समीरले टाइपभन्दा कति लेखे ?
कागले ३ मिटर उफ्र्यो र २ मिटर उड्यो । काग उड्नु भन्दा कति टाढा पुग्यो ?
विमालनले प्रतियोगितामा ०.७ माइल दौडिन् र ०.६ माइल पौडी खेलिन्। विमलान पौडी खेल्नु भन्दा कति टाढा दौडे?
हरियो बलले ५ मिटर उफ्र्यो र ११ मिटर उड्यो । बल जम्प भन्दा कति टाढा उड्यो?
हव्वा 1.7 माइल दौडे र 1.6 माइल हिंडिन्। हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
टम 9 माइल दौडे र 5 माइल हिंड्यो। टम हिड्नु भन्दा कति टाढा दगुरे?
रोजीले प्रतियोगितामा ८ माइल पौडी खेलिन् र ३ माइल हिँडिन् । रोजी हिड्नु भन्दा कति टाढा पौडी खेलिन्?
हव्वा 10 माइल दौडे र 5 माइल हिंडिन्। हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
नलिन १.५ माइल हिडे र ०.६ माइल दौडे । नलिन दौडनु भन्दा कति टाढा हिड्यो ??
एमिली 6.1111 माइल दौडे र 2.444 माइल हिंडिन्। एमिली हिँड्नु भन्दा कति टाढा दौडिन्?
अमलले ७ पृष्ठ लेखेका छन् र उनले एउटा असाइनमेन्टका लागि ५ पृष्ठ टाइप गरेका छन् । अमलले टाइपभन्दा कति लेखे ?
बल 3 मिटर उफ्रिएको छ र 2 मिटर उडेको छ। बलले उड्नु भन्दा कति टाढा पुग्यो?
गोही १.७ माइल दौड्यो र ०.६ माइल पौडी खेल्यो। गोही पौडी खेल्नु भन्दा कति टाढा दौडियो?
रासीले २० वटा स्याउ उठाए र ८ वटा स्याउ फाले । रासीले थ्रो भन्दा कति उठाए ?
निला ११ माइल दौडिन् र १६ माइल हिँडिन् । निला दौडनु भन्दा कति टाढा हिडेकी थिइन् ?
सुनिल १८ माइल दौडे र २१ माइल हिँडे । सुनिल दौडनु भन्दा कति टाढा हिडे ?
कासिलले प्रतियोगितामा ७ माइल पौडी खेलेका थिए भने १३ माइल हिँडेका थिए । कासिल पौडी खेलेर कति टाढा पुगे ?
एमिली 12 माइल दौडे र 15 माइल हिंडिन्। एमिली दौडनु भन्दा कति टाढा हिंडिन्?
सहान ८.११११ माइल दौडे र १२.४४४ माइल हिँडे । साहन दौडनु भन्दा कति टाढा हिँडे?
विमलले 7 पूरा पृष्ठहरू लेखे र एक असाइनमेन्टको लागि 15 पूरा पृष्ठहरू टाइप गरे। विमलले लेख्नुभन्दा कत्तिको टाइप गर्नुभयो ?
रातो बलले ५ मिटर जम्प गरेर १२ मिटर उड्यो । बल जम्प भन्दा कति टाढा उड्यो?
सर्प ०.७ माइल दौड्यो र २.६ माइल पौडी खेल्यो। सर्प दौडनु भन्दा कति टाढा पुग्यो?
कालो बलले ५ मिटर जम्प गरेर १२ मिटर उड्यो । बल जम्प भन्दा कति टाढा उड्यो?
रवि १२ माइल दौडे र १८ माइल हिँडे । रवि दौडनु भन्दा कति टाढा हिडे ?
समन ८ माइल दौडे र ११ माइल हिँडे । समन दौडनु भन्दा कति टाढा हिडेको थियो ?
मेन्डिसले प्रतियोगितामा ५ माइल पौडी खेले र १५ माइल हिँडे । मेन्डिस पौडी खेल्नु भन्दा कति टाढा हिडे ?
हव्वा 10 माइल दौडे र 20 माइल हिंडिन्। हव्वा दौडनु भन्दा कति टाढा हिँडे?
निमल १० माइल हिडे र १२.५ माइल दौडे । निमाल हिड्नु भन्दा कति टाढा दौडियो ?
एन 8.1111 माइल दौडे र 12.444 माइल हिंडिन्। एन दौडनु भन्दा कति टाढा हिँडे?
वनिताले 7 पृष्ठ लेखे र एक असाइनमेन्टको लागि 15 पृष्ठ टाइप गरे। वनिताले लेख्नु भन्दा कति टाइप गर्नु भयो ?
बलले ७ मिटर उफ्र्यो र १५ मिटर उड्यो । बल जम्प भन्दा कति टाढा उड्यो?
कुकुर 10 माइल दौड्यो र 16 माइल पौडीयो। कुकुर दौडनु भन्दा कति टाढा पौडीयो?
बिरालो 14 माइल दौड्यो र 20 माइल पौडीयो। बिरालो दौडनु भन्दा कति टाढा पौडीयो?
निला १२ माइल दौडिन् र १८ माइल हिँडिन् । निला दौडनु भन्दा कति टाढा हिडेकी थिइन् ?
नलिन २० माइल दौडे र २१ माइल हिँडे । नलिन दौडनु भन्दा कति टाढा हिँडे ?
मुरुले प्रतियोगितामा ८ माइल पौडी खेलेका थिए भने १४ माइल हिँडेका थिए । मुरु पौडी खेल्नु भन्दा कति टाढा हिड्यो?
एमिली 14 माइल दौडे र 20 माइल हिंडिन्। एमिली दौडनु भन्दा कति टाढा हिंडिन्?
निमल १२ माइल हिडे र १२.५ माइल दौडे । निमाल हिड्नु भन्दा कति टाढा दौडियो ?
निर्मल ४.११११ माइल दौडे र ९.४४४ माइल हिँडे । दौडनु भन्दा कति टाढा हिडे निर्मल ?
विमलले 8 पृष्ठ लेखे र एक असाइनमेन्टको लागि 16 पृष्ठ टाइप गरे। विमलले लेख्नुभन्दा कत्तिको टाइप गर्नुभयो ?
बल १ मिटर जम्प गरी ६ मिटर उड्यो । बल जम्प भन्दा कति टाढा उड्यो?
सर्प ०.९ माइल दौड्यो र २.९ माइल पौडी खेल्यो। सर्प दौडनु भन्दा कति टाढा पुग्यो?
सेतो बलले ५ मिटर जम्प गरेर १२ मिटर उड्यो । बल जम्प भन्दा कति टाढा उड्यो?
हव्वा ०.८ माइल दौडे र ०.५५४ माइल हिंडिन्। हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
विमल ७.२ माइल दौडे र ५ माइल हिँडे । विमल हिँड्नु भन्दा कति टाढा दौडियो ?
प्रतियोगितामा रविले ११.७ माइल पौडी खेलेका थिए भने ३.५ माइल हिँडेका थिए । रवि पौडी खेल्नु भन्दा कति टाढा पुगे ?
हव्वा 18 माइल दौडे र 15 माइल हिंडिन्। हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
समल ११ माइल हिडे र ४.६ माइल दौडे । समाल दौडनु भन्दा कति टाढा हिडे ?
अमलले 9 पृष्ठ लेखे र एक असाइनमेन्टको लागि 4 पृष्ठ टाइप गरे। अमलले टाइपभन्दा कति लेखे ?
खेलौना विमानले ३ मिटर जम्प गरेर २ मिटर उड्यो । खेलौना विमान उड्नु भन्दा कति टाढा उड्यो?
कुकुर १.७ माइल दौड्यो र ०.९ माइल पौडी खेल्यो। कुकुर पौडी खेल्नु भन्दा कति टाढा दौडियो ?
हव्वा 16 माइल दौडे र 8 माइल हिंडिन्। हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
रोजी 7.3 माइल दौडे र 5.4 माइल हिंडिन्। रोजी हिड्नु भन्दा कति टाढा दौडिन?
रोजीले प्रतियोगितामा ७.४ माइल पौडी खेलिन् र ३.२ माइल हिंडिन् । रोजी हिड्नु भन्दा कति टाढा पौडी खेलिन्?
इभ ५.३३३३३३ माइल दौडेर ५ माइल हिंडिन् । हव्वा हिँड्नु भन्दा कति टाढा दगुरिन्?
वेस्ली १.५ माइल हिडे र ०.४ माइल दौडे। वेस्ली दौडनु भन्दा कति टाढा हिंडे?
एमिली 8.1111 माइल दौडे र 1.444 माइल हिंडिन्। एमिली हिँड्नु भन्दा कति टाढा दौडिन्?
निमलले 4.3 उपन्यास पृष्ठहरू लेखेका छन् र उहाँले एक असाइनमेन्टको लागि 3.2 उपन्यास पृष्ठ टाइप गर्नुभयो। अमलले टाइपभन्दा कति लेखे ?
बल ६.२ मिटर जम्प गरी २.२ मिटर उड्यो। बलले उड्नु भन्दा कति टाढा पुग्यो?
भ्यागुता ११.७ माइल दौड्यो र १.६ माइल पौडी खेल्यो। भ्यागुता पौडी खेल्नु भन्दा कति टाढा दौड्यो ?
रासीले १५ वटा सुन्तला उठाए र ८ वटा सुन्तला हाले । रासीले थ्रो भन्दा कति उठाए ?
दिनाले कुकीहरू बनाइन् र ०.६२५ केजी पिठो र ०.२५ केजी चिनी प्रयोग गरिन् । दिनाले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
रोजीले कुकीहरू बनाइन् र उनले २ किलो पीठो र १.५ किलो चिनी प्रयोग गरिन्। रोजीले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
अमलले रोटी बनाउनुभयो र १२ किलो पीठो र १० लिटर पानी प्रयोग गर्नुभयो। अमलले पानी भन्दा कति पिठो प्रयोग गर्यो?
दिनाले कुकीहरू बनाइन् र उनले ०.६२५ ग्राम पिठो र ०.२५ ग्राम चिनी प्रयोग गरिन्। दिनाले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
विमलले घर बनाए र १२० केजी सिमेन्ट र ६० केजी पानी प्रयोग गरे । विमलले पानी भन्दा सिमेन्ट कति प्रयोग गर्यो ?
विमलले घर बनाए र सय किलो सिमेन्ट र ४० किलो बालुवा प्रयोग गरे । विमलले बालुवा भन्दा सिमेन्ट कति प्रयोग गर्यो ?
मेरीले बिस्कुटहरू बनाइन् र उनले 12 किलो सेतो पीठो र 0.25 किलो सेतो चिनी प्रयोग गरे। मरियमले चिनीभन्दा कति पीठो प्रयोग गरिन्?
निर्मलले कुकीज बनाएर ५ किलो पिठो र ३ किलो चिनी प्रयोग गरे । निर्मलले चिनी भन्दा कति पिठो प्रयोग गर्यो ?
सुपुनले एउटा निबन्ध लेखेका थिए र उनले ५ वटा कलम र ४ वटा पेन्सिल प्रयोग गरेका थिए । सुपुनले पेन्सिल भन्दा कति धेरै कलम प्रयोग गर्नुभयो?
अनिलले एउटा कार किन्नुभयो र उसले 20 अभाव नगद र 10 अभाव चेक प्रयोग गर्यो। अनिलले चेकभन्दा कति नगद प्रयोग गरे ?
दिनाले कुकीहरू बनाइन् र उनले ०.६२५ केजी पीठो र १.२५ केजी चिनी प्रयोग गरिन्। दिनाले पिठो भन्दा चिनी कति प्रयोग गर्यो?
निमलले कुकीज बनाएर २ किलो पिठो र ३.५ केजी चिनी प्रयोग गरे । निमलले पिठो भन्दा चिनी कति प्रयोग गर्यो ?
विमलले रोटी बनाउनुभयो र २ किलो पीठो र ५ लिटर पानी प्रयोग गर्नुभयो । अमलले पीठो भन्दा कति पानी प्रयोग गर्यो?
निमलाले घर बनाएर १२० केजी सिमेन्ट र १६० केजी पानी प्रयोग गरिन् । निमलाले सिमेन्ट भन्दा कति पानी प्रयोग गरे ?
विमलले घर बनाए र १०० केजी सिमेन्ट र १४० केजी बालुवा प्रयोग गरे । विमलले सिमेन्ट भन्दा बालुवा कति प्रयोग गर्यो ?
रासीले पुडिङ बनाइन् र १० किलो सेतो पीठो र १२ किलो सेतो चिनी प्रयोग गरिन् । रासीले पीठो भन्दा कति चिनी प्रयोग गर्यो?
राजाले बिस्कुट बनाउनमा ५ किलो पीठो र ६ किलो चिनी प्रयोग गरेका थिए । राजाले पीठोभन्दा चिनी कति प्रयोग गर्थे ?
सुपुनले एउटा निबन्ध लेखेका थिए र उनले ५ वटा कलम र ८ वटा पेन्सिल प्रयोग गरेका थिए । सुपुनले कलम भन्दा कति पेन्सिल प्रयोग गर्नुभयो?
अनिलले एउटा कार किनेका थिए र उनले २० नगद र ३० वटा चेक प्रयोग गरे। अनिलले नगदभन्दा कति चेक प्रयोग गरे ?
डायनाले कुकीहरू बनाइन् र उनले 1.625 किलोग्राम पीठो र 2.25 किलो चिनी प्रयोग गरे। डायनाले चिनी भन्दा कति कम पीठो प्रयोग गरिन्?
रोजीले कुकीहरू बनाइन् र उनले २ किलो पीठो र २.५ किलो चिनी प्रयोग गरिन्। रोजीले चिनी भन्दा कति कम पीठो प्रयोग गर्यो?
अमलले रोटी बनाउनुभयो र १२ किलो पीठो र १५ लिटर पानी प्रयोग गर्नुभयो । अमलले पानी भन्दा कति कम पीठो प्रयोग गर्यो?
दिनाले कुकीहरू बनाइन् र ०.६२५ ग्राम पिठो र १.२५ ग्राम चिनी प्रयोग गरिन्। दिनाले चिनी भन्दा कति कम पीठो प्रयोग गर्यो?
विमलले घर बनाए र १२० केजी सिमेन्ट र १६० केजी पानी प्रयोग गरे । विमलले पानी भन्दा सिमेन्ट कति कम प्रयोग गर्यो ?
विमलले घर बनाए र १०० केजी सिमेन्ट र १४० केजी बालुवा प्रयोग गरे । विमलले बालुवा भन्दा कति कम सिमेन्ट प्रयोग गर्नुभयो ?
मेरीले बिस्कुट बनाइन् र तिनले 3 किलो सेतो पीठो र 3.25 केजी सेतो चिनी प्रयोग गरिन्। मरियमले चिनी भन्दा कति कम पीठो प्रयोग गरिन्?
निर्मलले कुकीज बनाएर ६ किलो पिठो र १३ किलो चिनी प्रयोग गरे । निर्मलले चिनी भन्दा कति कम पिठो प्रयोग गर्यो ?
सुपुनले एउटा निबन्ध लेखेका थिए र उनले ५ वटा कलम र ८ वटा पेन्सिल प्रयोग गरेका थिए । सुपुनले पेन्सिल भन्दा कति कम पेन प्रयोग गर्नुभयो?
अनिलले एउटा कार किनेका थिए र उनले २० नगद र ४० वटा चेक प्रयोग गरे। अनिलले प्रयोग गरेको चेकभन्दा कति कम नगद ?
एडमले कुकीहरू बनायो र उसले 1.625 किलोग्राम पीठो र 0.25 किलो चिनी प्रयोग गर्यो। आदमले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
रोजीले मिठाई बनाइन् र उनले २ किलो पीठो र १.५ किलो चिनी प्रयोग गरिन् । रोजीले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
अमलले हपर बनाए र उनले ११ किलो पीठो र १० लिटर पानी प्रयोग गरे। अमलले पानी भन्दा कति पिठो प्रयोग गर्यो?
मारियाले जुस बनाइन् र उनले १ लिटर पानी र ०.२५ किलो चिनी प्रयोग गरिन् । मारियाले चिनी भन्दा कति पानी प्रयोग गर्यो?
विमलले घर बनाए र १२० किलो सिमेन्ट र ३० किलो पानी प्रयोग गरे । विमलले पानी भन्दा सिमेन्ट कति प्रयोग गर्यो ?
मियाले घर बनाए र ९० केजी सिमेन्ट र ४० किलो बालुवा प्रयोग गरे । मियाले बालुवा भन्दा कति सिमेन्ट प्रयोग गर्यो ?
रियाले बिस्कुट बनाउँदा १२ किलो सेतो पीठो र १.२५ किलो सेतो चिनी प्रयोग गरिन् । रियाले चिनीभन्दा कति पिठो प्रयोग गरिन् ?
बन्दाराले रोटी बनाउन १५ किलो पीठो र ३ किलो मार्जरीन प्रयोग गरे । बन्दाराले मार्जरीन भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
सुपुनले चिठी लेखे र ४ वटा कलम र ३ वटा पेन्सिल प्रयोग गरे । सुपुनले पेन्सिल भन्दा कति धेरै कलम प्रयोग गर्नुभयो?
राजले साइकल किनेर २ हजार रुपैयाँ नगद र १ हजार रुपैयाँको चेक प्रयोग गरे । राजले प्रयोग गरेको चेकभन्दा कति नगद ?
रोहनाले हपर बनाइन् र ०.६२५ केजी पीठो र १.२५ लिटर पानी प्रयोग गरिन् । रोहणाले पानी भन्दा कति पिठो प्रयोग गर्यो ?
निमलले मिल्क चकलेट बनाएर ५ केजी चिनी र ७.५ केजी दूध प्रयोग गरे । निमलले पिठो भन्दा चिनी कति प्रयोग गर्यो ?
विमलले रोटी बनाउनुभयो र २ किलो पानी र ५ लिटर पिठो प्रयोग गर्नुभयो । विमलले पानी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
दिनाले कुकीहरू बनाइन् र उनले ०.६२५ ग्राम पिठो र ०.२५ ग्राम चिनी प्रयोग गरिन्। दिनाले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
कमिलाले घर बनाउन १२० केजी सिमेन्ट र १६० केजी पानी प्रयोग गरिन् । कमिलाले सिमेन्ट भन्दा कति पानी प्रयोग गर्यो ?
सुनिलले घर बनाउन १०० केजी बालुवा र १४० केजी सिमेन्ट प्रयोग गरे । सुनिलले बालुवाभन्दा सिमेन्ट कति प्रयोग गरे ?
क्यामिलाले पुडिङ बनाइन् र उनले ९ किलो सेतो पीठो र १२ किलो रातो चिनी प्रयोग गरिन्। क्यामिलाले पीठो भन्दा कति चिनी प्रयोग गरिन्?
विनितले चिकन करी बनाए र उनले ५ किलो चिकन र ६ लिटर नरिवलको दूध प्रयोग गरे। विनितले कुखुराको मासुभन्दा नरिवलको दूध कति प्रयोग गरे?
सुपुनले एउटा कथा लेखेका थिए र उनले ३ पेन्सिल र ८ वटा कलम प्रयोग गरेका थिए । सुपुनले पेन्सिल भन्दा कति धेरै कलम प्रयोग गर्नुभयो?
अनिलले बस किनेका थिए र उनले 20 अभाव नगद र 30 अभाव चेक प्रयोग गरे। अनिलले नगदभन्दा कति चेक प्रयोग गरे ?
रविनले कुकीहरू बनाइन् र उनले ४.६२५ केजी पिठो र २.२५ केजी चिनी प्रयोग गरिन् । रविनले चिनी भन्दा कति पिठो प्रयोग गर्यो ?
कामिलले चिनीको रोटी बनाउनुभयो र उनले ७.१ केजी पीठो र ३.५ किलो चिनी प्रयोग गरे। कामिलले कति प्रयोग गरे?
विमलले रोटी बनाएर ५.५ किलो पीठो र ५ लिटर दूध प्रयोग गरे । विमलले दूध भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्‍यो ?
क्यामेलाले कुकीहरू बनाइन् र उनले 4 कप पीठो र 1 कप चिनी प्रयोग गरिन्। क्यामेलाले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
वनिताले घर बनाएर ६० किलो सिमेन्ट र ४० लिटर पानी प्रयोग गरिन् । निमलाले पानीभन्दा सिमेन्ट कति प्रयोग गरे ?
विमलले घर बनाए र १५० केजी सिमेन्ट र १४० केजी बालुवा प्रयोग गरे । विमलले बालुवा भन्दा सिमेन्ट कति प्रयोग गर्यो ?
रसीले पुडिङ बनाइन् र उनले ९ किलो सेतो पीठो र ६ किलो सेतो चिनी प्रयोग गरिन् । Rasy ले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
रोजाले चकलेट बिस्कुट बनाएर १५ किलो पिठो र १० किलो चिनी प्रयोग गरिन् । रोजाले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
निपुणीले प्रतियोगिताको लागि निबन्ध लेखेका थिए र उनले १० कलम र ९ वटा पेन्सिल प्रयोग गरेका थिए । निपुणीले पेन्सिलभन्दा कलम कति प्रयोग गरे ?
अनिलले नयाँ कार किनेका थिए र उनले ४० नगद र ३० वटा चेक प्रयोग गरे। अनिलले चेकभन्दा कति नगद प्रयोग गरे ?
राहुलले बिस्कुट बनाउनमा ०.६२५ किलो पीठो र २.२५ लिटर पानी प्रयोग गरेका थिए । राहुलले पानी भन्दा कति पिठो प्रयोग गरे ?
क्यामेलाले मिल्क चकलेट बनाइन् र ५ केजी चिनी र ७.५ केजी दूध प्रयोग गरिन् । क्यामेलाले पीठो भन्दा कति चिनी प्रयोग गर्यो?
विमलले रोटी बनाउनुभयो र ५ लिटर पानी र ८ किलो पीठो प्रयोग गर्नुभयो । विमलले पानी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
डायनाले कुकीहरू बनाइन् र उनले 0.625 ग्राम पीठो र 1.25 ग्राम चिनी प्रयोग गरे। डायनाले पीठो भन्दा कति चिनी प्रयोग गरिन्?
अलादिनले एउटा घर बनाउनमा १०० किलो सिमेन्ट र १६० किलो पानी प्रयोग गरिन् । अलादिनले सिमेन्ट भन्दा कति पानी प्रयोग गर्यो ?
सुनिलले घर बनाउन ५० किलो बालुवा र १२० किलो सिमेन्ट प्रयोग गरे । सुनिलले बालुवाभन्दा सिमेन्ट कति प्रयोग गरे ?
रमिलाले पुडिङ बनाइन् र १० किलो सेतो पीठो र १४ किलो रातो चिनी प्रयोग गरिन् । रमिलाले पीठोभन्दा चिनी कति प्रयोग गरिन् ?
विनितले कुखुराको करी बनाए र उनले ४ ग्राम चिकन र ८ लिटर नरिवलको दूध प्रयोग गरे। विनितले कुखुराको मासुभन्दा नरिवलको दूध कति प्रयोग गरे?
निमलले एउटा कथा लेखे र उसले ४ पेन्सिल र ८ पेन प्रयोग गर्यो । निमलले पेन्सिल भन्दा कति धेरै कलम प्रयोग गरे?
साराले एउटा कार किनिन् र उसले 10 अभाव नगद र 20 वटा चेक प्रयोग गर्यो। साराले नगद भन्दा कति चेक प्रयोग गरे?
विमालाले मिठो कुकीज बनाइन् र तिनले ३ किलो पीठो र २.२५ किलो चिनी प्रयोग गरिन् । विमलाले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
कामिलले चिनी रोटी बनाउनुभयो र उसले 8.1 केजी पीठो र 4.5 केजी चिनी प्रयोग गर्यो। कामिलले कति प्रयोग गरे?
निमलले रोटी बनाउनुभयो र ६.५ केजी पीठो र ५ लिटर दूध प्रयोग गर्नुभयो । निमलले दूध भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्‍यो ?
सोनियाले कुकीहरू बनाइन् र उनले 5 कप पीठो र 2 कप चिनी प्रयोग गरिन्। सोनियाले चिनीभन्दा कति पिठो प्रयोग गरिन् ?
वनिताले पार्क बनाइन् र ६० केजी सिमेन्ट र ४० केजी बालुवा प्रयोग गरिन् । वनिताले बालुवाभन्दा सिमेन्ट कति प्रयोग गरिन् ?
अजितले घर बनाउन २५० केजी सिमेन्ट र १२० केजी बालुवा प्रयोग गरे । अजितले बालुवा भन्दा सिमेन्ट कति प्रयोग गर्यो ?
विन्स्टनले पुडिङ बनाए र उनले ९ किलो सेतो पीठो र ६ किलो सेतो चिनी प्रयोग गरे। विन्स्टनले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्थे?
रोजाले चकलेट बिस्कुट बनाइन् र पाँच केजी पिठो र तीन किलो चिनी प्रयोग गरिन् । रोजाले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
निपुनीले प्रतियोगिताको लागि निबन्ध लेखेकी थिइन् र उनले ९ वटा कलम र ९ वटा पेन्सिल प्रयोग गरेकी थिइन् । निपुणीले पेन्सिलभन्दा कलम कति प्रयोग गरे ?
जमीलले एउटा नयाँ भ्यान किने र उसले २५ वटा नगद र २५ वटा चेक प्रयोग गरे । जमीलले चेकभन्दा कति नगद प्रयोग गरे ?
कमलाले कुकीहरू बनाइन् र उनले ४ किलो पीठो र ३.२५ केजी चिनी प्रयोग गरिन् । कमलाले चिनीभन्दा पिठो कति प्रयोग गरिन् ?
समलले चिनी रोटी बनाउनुभयो र उनले ८.१ केजी पीठो र ३.५ केजी चिनी प्रयोग गरे। सामलले कति प्रयोग गरे?
निमलले रोटी बनाएर साढे ७ किलो पीठो र ६ लिटर दूध प्रयोग गरे । निमलले दूध भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्‍यो ?
करणले कुकीहरू बनायो र उसले 15 कप पीठो र 12 कप चिनी प्रयोग गर्यो। करणले चिनी भन्दा कति पिठो प्रयोग गर्यो ?
उदिताले पार्क निर्माणमा ६० किलो सिमेन्ट र ४० किलो बालुवा प्रयोग गरिन् । उदिथाले बालुवा भन्दा कति सिमेन्ट प्रयोग गर्यो ?
अजितले घर बनाउन २६० केजी सिमेन्ट र १०० केजी बालुवा प्रयोग गरे । अजितले बालुवा भन्दा सिमेन्ट कति प्रयोग गर्यो ?
एम्बरले बिस्कुट पुडिङ बनाइन् र १० किलो सेतो पीठो र ८ किलो सेतो चिनी प्रयोग गरिन् । एम्बरले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्‍यो?
टमले चकलेट बिस्कुट बनाए र उसले १५ किलो पीठो र १३ किलो चिनी प्रयोग गर्यो । टमले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
निपुणीले प्रतियोगिताको लागि निबन्ध लेखेकी थिइन् । उनले 4 कलम र 1 पेन्सिल प्रयोग गरे। निपुणीले पेन्सिलभन्दा कलम कति प्रयोग गरे ?
जमीलले नयाँ भ्यान किनेका थिए र उसले नगदको 15 र चेकको 14.69 अभाव प्रयोग गर्यो। जमीलले चेकभन्दा कति नगद प्रयोग गरे ?
रविनले कुकीहरू बनाइन् र उनले ३.६२५ केजी पिठो र १.२५ केजी चिनी प्रयोग गरिन् । रविनले चिनी भन्दा कति पिठो प्रयोग गर्यो ?
विमलले रोटी बनाउनुभयो र ५.५३४ केजी पीठो र ४.२ लिटर दूध प्रयोग गर्नुभयो । विमलले दूध भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्‍यो ?
क्यामेलाले कुकीहरू बनाइन् र उनले 5 कप पीठो र 2 कप चिनी प्रयोग गरिन्। क्यामेलाले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
वनिताले घर बनाएर ५५ किलो सिमेन्ट र ४५ लिटर पानी प्रयोग गरिन् । निमलाले पानीभन्दा सिमेन्ट कति प्रयोग गरे ?
गिहानले घर बनाए र त्यसमा १५० किलो सिमेन्ट र १३७ किलो बालुवा प्रयोग गरे । गिहानले बालुवा भन्दा कति सिमेन्ट प्रयोग गर्यो ?
मीनले पुडिङ बनाइन् र उनले ११.२ किलो सेतो पीठो र ६ किलो सेतो चिनी प्रयोग गरिन् । Meon ले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
राममियाले चकलेट बिस्कुट बनाउनुमा ११.५ केजी पीठो र ९ किलो चिनी प्रयोग गरिन् । राममियाले चिनीभन्दा कति पीठो प्रयोग गरिन् ?
कल्पनाले प्रतियोगिताको लागि निबन्ध लेखे र उनले ४ पेन्सिल र २ इरेजर प्रयोग गरे। कल्पनाले इरेजरभन्दा पेन्सिल कति प्रयोग गरिन् ?
अनिलले एउटा नयाँ भ्यान किने र ५३ वटा नगद र ३० वटा चेक नगद प्रयोग गरे । अनिलले चेकभन्दा कति नगद प्रयोग गरे ?
ग्रेग र शेरोनको छिमेकी मकै खेतहरू छन्। ग्रेगले सोमबार ०.४ एकड मकै काटेका थिए र शेरोनले ०.१ एकड मकै काटेका थिए। ग्रेगले शेरोन भन्दा कति एकड फसल गरे?
अमल र विमल खेती व्यवसाय चलाइरहेका छन् । अमलले ८ गाई र विमलले ५ गाई किने । अमलले विमल भन्दा कति गाई किन्यो ?
रोजी र मेरीले यात्राको योजना बनाए। रोजीले ६ ठाउँ र मेरीले ५ ठाउँलाई नक्सामा चिन्ह लगाए। मरियम भन्दा रोजीले कति ठाउँमा चिन्ह लगायो?
अमल र विमलले व्यापार गरिरहेका छन् । अमलले १० गाई र विमलले ६ गाई किने । अमलले विमल भन्दा कति गाई किन्यो ?
ह्यारी र इभले एउटा पुस्तक लेखे। ह्यारीले ६० पृष्ठ र इभले ५० पृष्ठ लेखे । ह्यारीले इभ भन्दा कति पाना लेखे?
सुनिल र विमलले यात्राको लागि टिकट बुक गरे। सुनिलले ७ र विमलले ५ टिकट किनेका थिए । सुनिलले विमल भन्दा कति टिकट किन्नुभयो ?
अमल र विमलले तेलको व्यापार गरिरहेका छन् । अमलले ६४ वटा नरिवल र विमलले ५५ वटा नरिवलको रुख किनेका थिए । अमलले विमल भन्दा कति नरिवलको रुख किने ?
निर्मल र रविले घर बनाए । निर्मलले ४० लाख र रविले २४ लाख राखे । रविले भन्दा निर्मलले कति लाख लगाए ?
कमल र निमलको कम्पनी छ । कमलले ६ सय र निमलले ५ सय सेयर किनेका थिए । कमलले निमलको भन्दा कति शेयर किन्यो ?
अमल र विमलले स्याउ खाए । अमलले १२ स्याउ र विमलले १० स्याउ खाए । विमलले भन्दा अमलले कति स्याउ खाए ?
ग्रेग र शेरोनको छिमेकी मकै खेतहरू छन् र ग्रेगले सोमबार 6 एकड मकै काटेका छन् र शेरोनले 8 एकड फसल काटेका छन्। ग्रेगले शेरोन भन्दा कति कम एकड कटनी गरे?
अमल र विमल खेती व्यवसाय चलाइरहेका छन् । अमलले १६ गाई र विमलले २० गाई किने । अमलले विमलको तुलनामा कति कम गाई किने ?
सुनिल र मेरीले यात्राको योजना बनाएका थिए । नक्सामा सुनिलले ६ स्थान र मेरीले १४ स्थान चिन्ह लगाएका छन् । सुनिलले मरियमको तुलनामा कति कम स्थान चिन्ह लगाए ?
निमल र विमलले व्यापार गरिरहेका छन् । निमलले १० गाई र विमलले १६ गाई किने । अमलले विमलको तुलनामा कति कम गाई किने ?
मेरी र ह्यारीले एउटा किताब लेखे। मेरीले ६० पृष्ठ र ह्यारीले १५० पृष्ठ लेखे। मेरीले ह्यारी भन्दा कति कम पृष्ठहरू लेखे?
सुशील र निसलले यात्राको लागि टिकट बुक गरे। सुशीलले १० र निसलले १५ टिकट किनेका छन् । सुशीलले निसाल भन्दा कति कम टिकट किनेका थिए ?
अमल र विमलले गाडीको व्यापार गरिरहेका छन् । अमलले ६४ हजार कार र विमलले ७५ हजार कार आयात गरेको छ । अमलले विमल भन्दा कति कम कार आयात गर्यो ?
निर्मल र रविले भवन बनाए । निर्मलले ४० लाख र रविले ६४ लाख राखे । रवि भन्दा निर्मलले कति लाख कम राखे ?
सेहान र चरितको एउटा कारखाना छ। सेहानले ६०० र निमलले १५०० सेयर किनेका थिए । कमलले निमलको भन्दा कति कम सेयर किनेका थिए ?
कमल र विमलले सुन्तला खाए । कमलले ११ वटा सुन्तला र विमलले २१ वटा सुन्तला खाए । कमलले विमल भन्दा कति कम सुन्तला खाए ?
ग्रेग र शेरोनको छिमेकी मकै खेतहरू छन्। ग्रेगले सोमबार २.४ एकड र शेरोनले २.१ एकड मकै काटेका थिए। ग्रेगले शेरोन भन्दा कति एकड फसल गरे?
सुनिल र विमल खेती व्यवसाय चलाइरहेका छन् । सुनिलले १० गाई र विमलले ५ गाई किने । सुनिलले विमल भन्दा कति गाई किनेका थिए ?
वाणी र मेरीले यात्राको योजना बनाए। वाणीले नक्सामा ८ ठाउँ र मेरीले ३ ठाउँ तय गरे। वाणीले मरियम भन्दा कति ठाउँको निर्णय गरे?
अमल र समलले व्यापार गरिरहेका छन् । अमलले १४ गाई र समलले ६ गाई किने । सामल भन्दा अमलले कति गाई किन्यो ?
ह्यारी र इभले एउटा कविता लेखे। ह्यारीले 160 पृष्ठ र इभले 150 पृष्ठ लेखे। ह्यारीले इभ भन्दा कति पाना लेखे?
मलिथ र सुरियाले यात्राको लागि टिकट बुक गरे। मलिथले ६ र सुर्याले ४ टिकट किनेका थिए । मल्थले सुर्याको भन्दा कति टिकट किने ?
निमाल र विमलको जग्गाको कारोबार थियो । निमालले ६४० नरिवल र विमलले ५५० नरिवलको रुख किने । विमलभन्दा निमालले नरिवलको रुख कति किने ?
निर्मल र रविले घर बनाए । निर्मलले ४०००० डलर र रविले ५०००० डलर राखे । रविभन्दा निर्मलले कति डलर राखे ?
चरित र निमलको एउटा कम्पनी छ । चरितले १६ सय र निमालले १५ सय सेयर किनेका थिए । चरितले निमालको भन्दा कति शेयर किन्यो ?
अमल र विमलले सुन्तला खाए । अमलले १० वटा सुन्तला र विमलले १० वटा सुन्तला खाए । अमलले विमल भन्दा कति सुन्तला खाए ?
ग्रेग र शेरोनको धान खेतहरू छन्। ग्रेगले सोमबार ०.४ एकड मकै काटेका थिए र शेरोनले ०.१ एकड मकै काटेका थिए। ग्रेगले शेरोन भन्दा कति एकड फसल गरे?
निमल र विमलले गाडीको व्यापार गरिरहेका छन् । अमलले ८ मारुती कार र विमलले ५ मारुती कार किनेका थिए । विमलभन्दा निमलले कति गाडी किनेका थिए ?
ह्यारी र मेरी एक यात्रा योजना बनायो। ह्यारीले १६ स्थान र मेरीले नक्सामा १५ स्थान चिन्ह लगाए। ह्यारीले मरियम भन्दा कति ठाउँमा चिन्ह लगाए?
सुनिल र विमलले व्यापार गरिरहेका छन् । सुनिलले ११ गाई र विमलले ८ गाई किने । सुनिलले विमल भन्दा कति गाई किनेका थिए ?
ह्यारी र इभले एउटा निबन्ध लेखे। ह्यारीले ४० पृष्ठ र इभले २० पृष्ठ लेखे। ह्यारीले इभ भन्दा कति पाना लेखे?
नलिन र विमलले यात्राको लागि टिकट बुक गरे। नलिनले १७ र विमलले १५ टिकट किनेका थिए । विमलभन्दा नलिनले कति टिकट किनेका थिए ?
अनुष्का र विमलले व्यापार गरिरहेका छन् । अनुष्काले ६४ आँपको रुख र विमलले ६० वटा आँपको रुख किनेका थिए । अनुष्काले विमलभन्दा कति आँपको रुख किनिन् ?
निर्मल र रविले घर बनाए । निर्मलले 140 लेक र रविले 124 लेक पैसा राखे। रविभन्दा निर्मलले कति अभाव राखे ?
कमल र निमलको कम्पनी छ । कमलले ५ सय र निमलले ४ सय सेयर किनेका थिए । कमलले निमलको भन्दा कति शेयर किन्यो ?
अमल र विमलले चकलेट खाए । अमलले ११ वटा चकलेट र विमलले ९ वटा चकलेट खाइन् । अमलले विमलले भन्दा कति चकलेट खाए ?
ग्रेग र शेरोनको छिमेकी क्षेत्रहरू छन्। ग्रेगले सोमबार ०.६ एकड र शेरोनले ०.१ एकड मकै काटेका थिए। ग्रेगले शेरोन भन्दा कति एकड फसल गरे?
सुनिल र विमल खेती व्यवसाय चलाइरहेका छन् । सुनिलले ८ वटा बोका र विमलले ५ वटा बाख्रा किने । सुनिलले विमल भन्दा कति बाख्रा किने ?
रोजी र मेरीले यात्राको योजना बनाए। रोजीले १६ स्थान र मेरीले १५ स्थानहरू नक्सामा चिन्ह लगाइन्। मरियम भन्दा रोजीले कति ठाउँमा चिन्ह लगायो?
अमल र विमलले व्यापार गरिरहेका छन् । अमलले १० वटा कालो गाई र विमलले ६ वटा कालो गाई किने । अमलले विमल भन्दा कति कालो गाई किन्यो ?
ह्यारी र इभले एउटा पुस्तक लेखे। ह्यारीले 160 पृष्ठ र इभले 50 पृष्ठ लेखे। ह्यारीले इभ भन्दा कति पाना लेखे?
सुनिल र विमलले यात्राको लागि टिकट बुक गरे। सुनिलले ७ र विमलले ४ टिकट किनेका थिए । सुनिलले विमल भन्दा कति टिकट किन्नुभयो ?
मर्विन र केभिनले तेलको व्यापार चलाइरहेका छन्। मर्विनले ६४ वटा नरिवलको रूख र केभिनले ५५ वटा नरिवलको रूख किने। मर्विनले केभिन भन्दा कति धेरै नरिवलका रूखहरू किनेका थिए?
निर्मल र रविले खोर बनाए । निर्मलले ४० र रविले २४ लाठी ल्याए । रविभन्दा निर्मलले कति लाठी ल्याए ?
कमल र निमलको एउटा कम्पनी छ भने कमलले ६० र निमलले ५० शेयर किनेका छन् । कमलले निमलको भन्दा कति शेयर किन्यो ?
अमल र विमलले आँप खाए । अमलले १२ आँप र विमलले १० आँप खाए । अमलले विमल भन्दा कति आँप खाए ?
ग्रेग र शेरोनको छिमेकी मकै खेतहरू छन् र ग्रेगले मंगलबार 4 एकड मकै काटेका छन् र शेरोनले 8 एकड फसल काटेका छन्। ग्रेगले शेरोन भन्दा कति कम एकड कटनी गरे?
नमल र सुमल खेती व्यवसाय चलाउँछन् । नमलले १६ वटा बोका र सुमलले २० वटा बाख्रा किने । सुमलको तुलनामा नमलले कति कम बाख्रा किने ?
सुनील र मेरीले लामो यात्राको योजना बनाए। नक्सामा सुनिलले ४ स्थान र मेरीले १० स्थान उल्लेख गरे । सुनिलले मेरी भन्दा कति कम ठाउँ टिपे ?
निमल र विमल खेती व्यवसाय चलाइरहेका छन् । निमलले ५ गाई र विमलले १० गाई किने । विमलको तुलनामा निमलले कति कम गाई किनेका थिए ?
मेरी र ह्यारीले एउटा कथाको पुस्तक लेखे। मेरीले ५० पृष्ठ र ह्यारीले १५० पृष्ठ लेखे। मेरीले ह्यारी भन्दा कति कम पृष्ठहरू लेखे?
टम र समनले यात्राको लागि हवाई टिकट बुक गरे। टमले १० टिकट र समनले २५ टिकट किने। सामन भन्दा टमले कति कम टिकट किनेका थिए?
निर्मल र रविले भवन बनाए । निर्मलले ५५ र रविले ६३ ले पैसाको अभाव राखे । रविको तुलनामा निर्मलले कति कम कमी राखे ?
सेहान र चरितको चिया कारखाना छ। सेहानले ४ सय र निमलले १६ सय कित्ता किनेका छन् । कमलले निमलको भन्दा कति कम सेयर किनेका थिए ?
कमल र विमलले स्याउ खाए । कमलले १२ स्याउ र विमलले २१ वटा स्याउ खाए । कमलले विमल भन्दा कति कम स्याउ खाए ?
ग्रेग र शेरोनको छिमेकी क्षेत्रहरू छन्। ग्रेगले सोमबार ७ एकड र शेरोनले ०.१ एकड मकै काटेका थिए। ग्रेगले शेरोन भन्दा कति एकड फसल गरे?
कमला र विमलाले अण्डाको व्यापार गरिरहेका छन् । कमलाले ८० वटा कुखुरा र विमलाले ५ वटा कुखुरा किनिन् । कमलाले विमलाभन्दा कति कुखुरा किनिन् ?
रोजी र मेरीले यात्राको योजना बनाए। रोजीले 20 ठाउँहरू र मेरीले 14 ठाउँहरू नक्सामा चिन्ह लगाए। मरियम भन्दा रोजीले कति ठाउँमा चिन्ह लगायो?
अमल र विमलले व्यापार गरिरहेका छन् । अमलले १५ कालो गाई र विमलले ८ वटा कालो गाई किने । अमलले विमल भन्दा कति कालो गाई किन्यो ?
ह्यारी र रविले एउटा किताब लेखे । ह्यारीले 200 पृष्ठ र रविले 100 पृष्ठ लेखे। ह्यारीले रवि भन्दा कति पाना लेखे ?
सुनिल र विमलले यात्राको लागि टिकट बुक गरे। सुनिलले १० र विमलले ४ टिकट किनेका थिए । सुनिलले विमल भन्दा कति टिकट किन्नुभयो ?
मर्विन र केभिन नरिवलको तेलको व्यवसाय चलाइरहेका छन्। मर्विनले ६० वटा नरिवलको रूख र केभिनले २४ वटा नरिवलको रूख किने। मर्विनले केभिन भन्दा कति धेरै नरिवलका रूखहरू किनेका थिए?
निर्मल र रविले खोर बनाए । निर्मलले ६० र रविले २५ लाठी ल्याए । रविभन्दा निर्मलले कति लाठी ल्याए ?
समन र समलको ठूलो कम्पनी छ । कमलले ६ सय र निमलले ५ सय सेयर किनेका थिए । कमलले निमलको भन्दा कति शेयर किन्यो ?
कायल र विमलले मीठो आँप खाए । कायलले १३ आँप र विमलले ९ वटा आँप खाए । विमलले भन्दा कायलले कति आँप खाए ?
ग्रेग र शेरोनको छिमेकी मकै खेतहरू छन्। ग्रेगले मंगलबार ८ एकड र शेरोनले ८ एकड मकै काटेका थिए। ग्रेगले शेरोन भन्दा कति कम एकड कटनी गरे?
नमल र सुमल खेती व्यवसाय चलाउँछन् । नमलले २० वटा बोका र सुमलले २५ वटा बाख्रा किने । सुमलको तुलनामा नमलले कति कम बाख्रा किने ?
सामन र मेरीले लामो यात्राको योजना बनाए। नक्सामा सामनले ६ ठाउँ र मेरीले १५ ठाउँहरू नोट गरे। सामनले मरियम भन्दा कति कम ठाउँहरू नोट गरे?
निमल र विमल खेती व्यवसाय चलाइरहेका छन् । निमलले ६ गाई र विमलले १४ गाई किने । विमलको तुलनामा निमलले कति कम गाई किनेका थिए ?
मेरी र टमले एउटा ठूलो कथाको पुस्तक लेखे। मेरीले 100 पृष्ठहरू लेखे र टमले 150 पृष्ठहरू लेखे। टम भन्दा मरियमले कति कम पृष्ठहरू लेखे?
टम र समनले विदेश यात्राको लागि हवाई टिकट बुक गरे। टमले ११ टिकट र समनले २६ टिकट किनेका थिए । सामन भन्दा टमले कति कम टिकट किनेका थिए?
अमल र विमलले गाडीको व्यापार गरिरहेका छन् । अमलले ५४ हजार कार र विमलले ८५ हजार कार आयात गरेको छ । अमलले विमल भन्दा कति कम कार आयात गर्यो ?
विश्व र निमलले भवन बनाए । विश्वले ६० र निमलले ६५ ले पैसाको अभाव राखे । निमाल भन्दा विश्वले कति कम कमी राखे ?
सेहान र चरितको चिया कारखाना छ। सेहानले ५ सय र निमलले १६ सय कित्ता किनेका छन् । कमलले निमलको भन्दा कति कम सेयर किनेका थिए ?
गोपी र सुपुनले रोटी खाए । गोपीले ५ स्लाइस रोटी र सुपुनले ६ स्लाइस रोटी खाए । गोपीले सुपुन भन्दा कति कम स्लाइस खाए?
ग्रेग र शेरोनको छिमेकी मकै खेतहरू छन्। ग्रेगले सोमबार १६ एकड मकै काटेका थिए भने शेरोनले १८ एकड फसल काटेका थिए। ग्रेगले शेरोन भन्दा कति कम एकड कटनी गरे?
अमल र निमल खेती व्यवसाय चलाइरहेका छन् । अमलले १५ गाई र निमलले १९ गाई किने । अमलले निमाल भन्दा कति कम गाई किने ?
सुनिल र मेरीले यात्राको योजना बनाएका थिए । नक्सामा सुनिलले १० स्थान र मेरीले १३ स्थान चिन्ह लगाएका छन् । सुनिलले मरियमको तुलनामा कति कम स्थान चिन्ह लगाए ?
निमल र विमलले व्यापार गरिरहेका छन् । निमलले १२ गाई र विमलले २० गाई किने । अमलले विमलको तुलनामा कति कम गाई किने ?
रोजी र ह्यारीले एउटा किताब लेखे। रोजीले १०० पृष्ठ र ह्यारीले १५० पृष्ठ लेखे। ह्यारी भन्दा रोजीले कति कम पृष्ठ लेखे?
सुशील र निसलले यात्राको लागि टिकट बुक गरे। सुशीलले ११ र निसलले २० टिकट किनेका छन् । सुशीलले निसाल भन्दा कति कम टिकट किनेका थिए ?
अमल र विशालले गाडीको व्यापार गरिरहेका छन् । अमलले ६० हजार कार र विशालले ७० हजार कार आयात गरेको छ । अमलले विशाल भन्दा कति कम कार आयात गर्यो ?
निर्मल र रविले भवन बनाए । निर्मलले ६० लेक र रविले ६५ दशमलव ३६ ले पैसा कमाए । रविको तुलनामा निर्मलले कति कम कमी राखे ?
सेहान र चरितको एउटा कारखाना छ। सेहानले ८ सय र निमलले २ हजार कित्ता किनेका थिए । कमलले निमलको भन्दा कति कम सेयर किनेका थिए ?
आसन र विमलले सुन्तला खाए । आसनले ५ वटा सुन्तला र विमलले ६ वटा सुन्तला खाए । आसनले विमलले भन्दा कति कम सुन्तला खाए ?
ग्रेग र शेरोनको आफ्नै मकैको खेत। ग्रेगले मंगलबार ७.५ एकड र शेरोनले ८.६ एकड मकै काटेका थिए। ग्रेगले शेरोन भन्दा कति कम एकड कटनी गरे?
नमल र सुमल खेती व्यवसाय चलाउँछन् । नमलले २५ वटा बोका र सुमलले २५ वटा बाख्रा किने । सुमलको तुलनामा नमलले कति कम बाख्रा किने ?
सामन र मेरीले लामो यात्राको योजना बनाए। सामनले नक्सामा ८ ठाउँ र मेरीले २३ ठाउँहरू उल्लेख गरे। सामनले मरियम भन्दा कति कम ठाउँहरू नोट गरे?
निमल र विमल खेती व्यवसाय चलाइरहेका छन् । निमलले ५ गाई र विमलले १३ गाई किने । विमलको तुलनामा निमलले कति कम गाई किनेका थिए ?
मेरी र टमले एउटा ठूलो कथाको पुस्तक लेखे। मेरीले 110 पृष्ठहरू र टमले 165 पृष्ठहरू लेखे। टम भन्दा मरियमले कति कम पृष्ठहरू लेखे?
टम र समनले विदेश यात्राको लागि हवाई टिकट बुक गरे। टमले ६ टिकट र समनले १३ टिकट किनेका थिए । सामन भन्दा टमले कति कम टिकट किनेका थिए
अमल र विमलले गाडीको व्यापार गरिरहेका छन् । अमलले १२ हजार र विमलले २५ हजार कार आयात गरेको छ । अमलले विमल भन्दा कति कम कार आयात गर्यो ?
कमली र निमालीले भवन बनाए । कमलीले ८० र निमालीले १६८ अभाव राखे । कमलीले निमालीभन्दा कति कम कमी राखे ?
सेहान र निहालको चिया कारखाना छ । सेहानले २५० सेयर र निहालले ६५० कित्ता किनेका छन् । कमलले निहालको भन्दा कति कम सेयर किन्यो ?
निमल र सुपुनले रोटी खाए । निमलले १० स्लाइस रोटी र सुपुनले १७ स्लाइस रोटी खाए। निमलले सुपुन भन्दा कति कम स्लाइस खाए?
टमले ७ वटा सीशेल फेला पारे तर ४ वटा भाँचिएका थिए । टमले कतिवटा अभंग सीपल फेला पारे?
जेरीले २० वटा सीपल फेला पारे तर ६ वटा भाँचिएका थिए। जेरीले कतिवटा अभंग सीपल फेला पारे?
कमलले ७ बल फेला पारे तर ४ टुटेका थिए । कमलले कतिवटा अटूट बल फेला पारे ?
टमले 11 वटा सीशेल फेला पारे तर 8 वटा भाँचिएका थिए। टमले कतिवटा अभंग सीपल फेला पारे?
टमले 12 अण्डाहरू पाए तर 4 वास्तवमा क्षतिग्रस्त थिए। टमले कति राम्रा अण्डाहरू पाए?
विमलले ७ परीक्षा दिए तर ५ उत्तीर्ण भए । विमल कति परिक्षामा फेल भयो ?
रनिलले १२ मिनेट बोले तर ६ मिनेट खेर गए । रनिलसँग कति राम्रा मिनेटहरू थिए?
रोजीमा ८ बिरुवा थिए तर ४ मरेका थिए । रोजीसँग कतिवटा जीवित बिरुवाहरू छन्?
कमलले १५ बल फेला पारे तर १० बल टुटेका थिए । कमलले कतिवटा अटूट बल फेला पारे ?
ह्यारीसँग 18 बिरुवाहरू थिए तर 12 मरे। ह्यारीसँग अहिले कतिवटा बिरुवाहरू छन्?
टमले 7 सेन्ट फेला पारे तर 4 नक्कली थिए। टमले कति वास्तविक सेन्ट फेला पारे?
हेलनले १५ वटा सीपल फेला पारे तर ८ वटा भाँचिएका थिए। हेलनले कतिवटा अभंग सीपल फेला पारे?
निर्मलले ७ सेतो बल फेला पारे तर ४ भाँचिएका थिए । निर्मलले कतिवटा सेतो बल फेला पारे ?
रविले १० वटा शंख फेला पारे तर ९ वटा फुटेका थिए । रविले कतिवटा अखण्ड सीपल फेला पारे ?
टमले 11 चकलेटहरू पाए तर 4 वास्तवमा म्याद सकियो। टमले कति राम्रा चकलेटहरू पाए?
विमलले ८ प्रकारको परीक्षा लेखे तर ५ उत्तीर्ण भए । विमल कति परिक्षामा फेल भयो ?
रनिलले १५ मिनेट बोले तर ६ मिनेट खेर गए । रनिलसँग कति राम्रा मिनेटहरू थिए?
लताका १० बिरुवा थिए तर ६ मरे । लथासँग कतिवटा जीवित बिरुवाहरू छन्?
निमालले ६ बल फेला पारे तर २ टुटेका थिए । निमालले कतिवटा अटूट बल फेला पारे ?
जेरीसँग १८ बिरुवा थिए तर १२ मरे। जेरीसँग अहिले कतिवटा बिरुवाहरू छन्?
रामले ७ वटा शंख फेला पारे तर ४ वटा बिग्रिएका थिए । रामले कतिवटा अखण्ड शंखहरू भेट्टाए?
सेराहले २० वटा सीपल फेला पारे तर ६ वटा भाँचिएका थिए। सेराहले कतिवटा अभंग सीपल फेला पारे?
कमलले १७ बल फेला पारे तर १४ बल टुटेका थिए । कमलले कतिवटा अटूट बल फेला पारे ?
टमले 11 वटा सीशेल पाए तर 8 वटा भाँचिएका थिए। टमले कतिवटा अभंग सीपलहरू पाए?
टमले 12 अण्डाहरू पाए तर 8 वटा वास्तवमा क्षतिग्रस्त थिए। टमले कति राम्रा अण्डाहरू पाए?
कमलले ७ परीक्षा दिए तर ५ उत्तीर्ण भए । कमल कति परिक्षामा फेल भए ?
महेशले १२ मिनेट बोले तर सम्मेलनमा ८ मिनेट खेर गयो । महेशसँग कति राम्रा मिनेटहरू थिए?
रोजीमा १८ बिरुवा थिए तर ४ मरेका थिए । रोजीसँग कतिवटा जीवित बिरुवाहरू छन्?
कमलले १५ वटा खानाका प्याकेट फेला पारे तर १० वटा राम्रो थिएनन् । कमलले कतिवटा राम्रो खानाका प्याकेट फेला पारे ?
ह्यारीसँग २० बिरुवा थिए तर १२ मरे। ह्यारीसँग अहिले कतिवटा बिरुवाहरू छन्?
रविले १७ वटा शंख फेला पारे तर ४ वटा फुटेका थिए । रविले कतिवटा अखण्ड सीपल फेला पारे ?
विवाहले २० वटा केकडा फेला पारे तर ६ मरे । विवाहले कति जिउँदो केकडा फेला पारे?
टमले १२ वटा सीपल फेला पारे तर १० वटा भाँचिएका थिए। टमले कतिवटा अभंग सीपल फेला पारे?
ह्यारीले १२ वटा अण्डा किने तर ४ वटा बिग्रिए । ह्यारीले कतिवटा अण्डा पाए ?
विमलले ५ परीक्षा दिए तर ३ उत्तीर्ण भए । विमल कति परिक्षामा फेल भयो ?
रनिलले १० मिनेट बोले तर ६ मिनेट खेर गए । रनिलसँग कति राम्रा मिनेटहरू थिए?
रोजीमा ८ बिरुवा थिए तर ६ मरे । रोजीसँग अहिले कतिवटा बिरुवाहरू छन्?
कमलले १४ बल फेला पारे तर १ बल टुटेको थियो । कमलले कतिवटा अटूट बल फेला पारे ?
ह्यारीसँग 18 आँपका रूखहरू थिए तर 12 मरे। ह्यारीसँग अहिले कतिवटा रूखहरू छन्?
सेराहले ८ वटा सीपल फेला पारे तर ३ वटा भाँचिएका थिए। सेराहले कतिवटा अभंग सीपल फेला पारे?
जेरीले १० वटा गोला फेला पारे तर ६ वटा भाँचिएका थिए । जेरीले कतिवटा अखण्ड गोला फेला पारे?
नमलले १० बल फेला पारे तर ४ टुटेका थिए । नमलले कतिवटा अटूट बल फेला पारे ?
कमलले ११ वटा चिप्स फेला पारे पनि ८ वटा बिग्रिएका थिए । कमलले कति अखण्ड चिप्स भेट्टाए?
हेनरीले 20 अण्डा पाए तर 10 वटा वास्तवमा क्षतिग्रस्त थिए। हेनरीले कति राम्रा अण्डाहरू पाए?
विमलले सोमबार ७ वटा परीक्षा दिए तर ५ मात्र उत्तीर्ण भए । विमल कति परिक्षामा फेल भयो ?
कमिलले प्रतियोगितामा २० मिनेट बोले तर १० मिनेट खराब रहे । कामिलसँग कति राम्रा मिनेटहरू थिए?
विनितासँग १० बिरुवा थिए तर ४ वटा मरे । विनितासँग अहिले कतिवटा बिरुवा छन् ?
कमलले १५ सिक्का भेटे तर १० नक्कली थिए । कमलले कति सिक्का फेला पारे ?
समनका १८ वटा जर्सी थिए तर ५ वटा बिग्रिएका थिए । समनसँग अहिले कतिवटा शर्ट छन् ?
रामले ८ वटा शंख फेला पारे तर ५ वटा क्षतिग्रस्त भएका थिए । रामले कतिवटा अखण्ड शंखहरू भेट्टाए?
कमलले २० वटा शंख फेला पारे तर ६ वटा फुटेका थिए । कमलले कतिवटा अखण्ड सीपल फेला पारे ?
रविले १७ टेनिस बल फेला पारे तर १४ भाँचिएका थिए । रविले कतिवटा अटूट टेनिस बल फेला पारे ?
टमले १२ वटा सीशेल पाए तर ८ वटा भाँचिएका थिए। टमले कतिवटा अभंग सीपलहरू पाए?
टमले 12 कुखुराको अण्डा पाए तर 8 वटा वास्तवमा क्षतिग्रस्त थिए। टमले कति राम्रा अण्डाहरू पाए?
एम्बरले 8 परीक्षा दिए तर 4 उत्तीर्ण भए। अम्बर कति परीक्षामा फेल भयो?
महेशले २ घण्टा बोले तर सम्मेलनमा १ घण्टा खेर गयो । महेशसँग कति राम्रा मिनेटहरू थिए?
महेशले २ घण्टा भाषण गरे तर सम्मेलनमा ४५ मिनेट खेर गयो । महेशसँग कति राम्रा मिनेटहरू थिए?
कमलले १२ वटा प्याकेट फेला पारे पनि ८ वटा म्याद सकिएका थिए । कमलले कति राम्रा प्याकेट फेला पारे ?
ह्यारीसँग 15 बिरुवाहरू थिए तर 12 मरे। ह्यारीसँग अहिले कतिवटा बिरुवाहरू छन्?
विवाहले १५ वटा केकडा फेला पारे तर ८ मरेका थिए । विवाहले कति जिउँदो केकडा फेला पारे?
निमालले ८ बल फेला पारे तर ४ बिग्रेका थिए । कमलले कतिवटा अटूट बल फेला पारे ?
रोमियोले ११ वटा सीशेल पाए तर १० वटा भाँचिएका थिए । रोमियोले कतिवटा अभंग सीपल प्राप्त गरे?
ह्यारीले 12 झोला किने तर 8 झोला बिग्रिए। ह्यारीले कति झोला पायो?
जेरोजले एउटा परीक्षामा ५ परीक्षा लेखे तर ३ जना उत्तीर्ण भए। Geroge कति परीक्षा फेल भयो?
रनिलले १० मिनेट बोले तर ५ मिनेट खेर गए । रनिलसँग कति राम्रा मिनेटहरू थिए?
अल्बर्टको बगैंचामा ८ वटा बिरुवा थिए तर बाढीका कारण ५ वटा मरे । अल्बर्टसँग अहिले कतिवटा बिरुवाहरू छन्?
निर्मलले १२ बल फेला पारे तर २ टुटेका थिए । निर्मलले कतिवटा अटूट बल फेला पारे ?
रविको १६ वटा आँपका रुख थिए तर १० मरे । रविको अहिले कति रुख छन् ?
Terrik 9 seashells फेला पर्यो तर 5 क्षतिग्रस्त भयो। टेरिकले कतिवटा अभंग सीपल फेला पारे?
कमलले १० वटा शंख फेला पारे तर ८ वटा फुटेका थिए । कमलले कतिवटा अखण्ड सीपल फेला पारे ?
इभले २० वटा टेनिस बल फेला पारे तर १५ वटा भाँचिएका थिए । इभले कतिवटा अभंग टेनिस बलहरू फेला पार्नुभयो?
टमले 3 अण्डा पाए तर 2 वास्तवमा क्षतिग्रस्त भयो। टमले कति राम्रा अण्डाहरू पाए?
किरीले ९ परीक्षा दिए तर ५ उत्तीर्ण भए । किरी कति परिक्षामा फेल भए ?
महेशले ३ घण्टा बोले तर सम्मेलनमा २ घन्टा खेर गयो । महेशसँग कति राम्रा मिनेटहरू थिए?
विमलले २ घण्टा बोल्यो तर सम्मेलनमा ४५ मिनेट खेर गयो । विमलसँग कति राम्रा मिनेटहरू थिए?
सुनिलले १४ वटा प्याकेट फेला पारे तर ५ वटा म्याद सकिएका थिए । कमलले कति राम्रा प्याकेट फेला पारे ?
ह्यारीसँग 20 बिरुवाहरू थिए तर 15 मरे। ह्यारीसँग अहिले कतिवटा बिरुवाहरू छन्?
सेराहले 10 वटा सीपल फेला पारे तर 5 वटा भाँचिएका थिए। सेराहले कतिवटा अभंग सीपल फेला पारे?
निसालले ११ वटा गोला फेला पारे पनि ७ वटा फुटेका थिए । निसालले कतिवटा अखण्ड गोला फेला पारे ?
नमलले १० वटा हात्ती भेट्टाए तर ४ वटा साना थिए । नमलले कति ठूला हात्ती भेट्टाए ?
कमलले १२ वटा चिप्स फेला पारे पनि ९ वटा बिग्रिएका थिए । कमलले कति अखण्ड चिप्स भेट्टाए?
कायलले ५ वटा अण्डा पाए तर ४ वटा क्षतिग्रस्त भएका छन् । केयालले कति राम्रा अण्डाहरू पायो?
विमलले मंगलबार ६ वटा परीक्षा दिए तर ३ उत्तीर्ण भए । विमल कति परिक्षामा फेल भयो ?
कामिलले प्रतियोगितामा ५० मिनेट बोले तर १० मिनेट चासो दिएनन् । कमिलले कति चासो मिनेट बोल्यो?
विनितासँग १२ बिरुवा थिए तर ५ वटा मरे । विनितासँग अहिले कतिवटा बिरुवा छन् ?
कमलले २० सिक्का भेटे तर ४ नक्कली थिए । कमलले कति सिक्का फेला पारे ?
सुनिलसँग १५ वटा जर्सी थिए तर ४ पुराना थिए । समनसँग अहिले कतिवटा नयाँ शर्ट छन् ?
सीताले १६ वटा शंख फेला पारे पनि १० वटा क्षति भएको थियो । सीताले कतिवटा अखण्ड शंखहरू भेट्टाए?
रजनीले १७ वटा शंख फेला पारे तर ६ वटा फुटेका थिए । रजनीले कतिवटा अखण्ड सीपल फेला पारे ?
रणसारले १९ वटा टेनिस बल फेला पारे तर १२ भाँचिएका थिए । रन्साराले कतिवटा अभंग टेनिस बल फेला पारे ?
दानियलले 120 वटा सीपल पाए तर 80 वटा भाँचिएका थिए। दानियलले कतिवटा अभंग सीपहरू पाए?
रविले 16 वटा कुखुराको अण्डा पाए तर 9 वटा क्षतिग्रस्त भएका थिए। रविले कति राम्रा अण्डा पाए ?
अमलले १२ परीक्षा दिए तर ११ उत्तीर्ण भए । अमल कति परिक्षामा फेल भयो ?
रामले ३ घन्टा बोले तर सम्मेलनमा १ घन्टा खेर गयो । रामसँग कति राम्रा मिनेट थिए?
माहीले ५ घण्टा बोले तर सम्मेलनमा ५५ मिनेट खेर गयो । माहीले कति राम्रा मिनेट बिताए ?
रमनाले १५ वटा प्याकेट फेला पारे पनि ७ वटा म्याद सकिएका थिए । रामनाले कति राम्रा प्याकेट फेला पारे ?
दासुनमा २५ बिरुवा थिए तर १३ मरे । दासुनमा हाल कति बिरुवा छन् ?
सामको बैंकमा 9 पैसा थियो र उनको बुबाले उसलाई 7 पैसा दिनुभयो। सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
सामसँग उसको बैंकमा 10 पैसा थियो र उसको बुबाले उसलाई 8 पैसा दिनुभयो। सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
रोजीको झोलामा ९ स्याउ थिए र उनकी आमाले उनलाई थप ७ स्याउ दिएकी थिइन् । रोजीसँग अहिले कति स्याउ छन्?
कमलको बैंकमा ९०० रुपैयाँ थियो र बुवाले १७०० रुपैयाँ दिए । कमलसँग अहिले कति रुपैयाँ छ ?
सामको बैंकमा 9 पैसा थियो र उसको साथीले उसलाई 10 पैसा दिए। सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
अनिताको झोलामा १० वटा बेलुन थिए र उनको साथीले १० वटा बेलुन दिए । अनितासँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
रोजिताको झोलामा १२ वटा केक थिए भने आमाले ७ वटा केक दिएकी थिइन् । रोजितासँग अहिले कतिवटा केक टुक्रा छन्?
रोजिताको झोलामा १२ केक थिए भने आमाले ७ केक दिएकी थिइन् । Rosita सँग अहिले कतिवटा केक छ?
अमलको डेस्कमा १५ किताब थिए र उनका बुवाले थप ७ किताब राखेका थिए। अमलको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
कमलाको डेस्कमा २० किताब थिए र आमाले थप १० किताब राखिन् । कमलाको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
राजाको झोलामा ९ वटा मार्बल थिए र उनका साथीले ६ वटा मार्बल दिए । राजासँग अहिले कतिवटा मार्बल छन् ?
सामको बैंकमा 8 पैसा थियो र उनकी आमाले उसलाई अर्को 7 पैसा दिनुभयो। सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
मेरीको टेबुलमा 10 वटा आँप थिए र उनकी आमाले उनलाई थप 6 वटा आँप दिनुभयो। मरियमसँग अहिले कति आँप छन्?
विमलको बैंकमा ८०० डलर थियो र बुवाले १७०० थप डलर दिए । कमलसँग अहिले कति डलर छ ?
रविको घरमा ६ बल थिए भने साथीले १० बल दिए । रविसँग अहिले कति बल छन् ?
कमलाको झोलामा १० पाउण्ड थियो र साथीले ३० पाउण्ड थपिदिए । कमलासँग अहिले कति पाउण्ड छ ?
रोजिताको झोलामा १० वटा केक थिए र उनकी आमाले ११ वटा अतिरिक्त केक दिएकी थिइन् । रोजितासँग अहिले कतिवटा केक टुक्रा छन्?
रोजिताको झोलामा १० केक थिए भने आमाले ६ केक दिएकी थिइन् । Rosita सँग अहिले कतिवटा केक छ?
सुशीलको झोलामा १२ किताब थिए र उनका बुवाले थप ७ किताब दिए । सुशीलको झोलामा कतिवटा किताब छन् ?
निमलाको डेस्कमा ११ किताब र आमाले थप ९ किताब राखेकी थिइन् । निमलाको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
अमलको बैंकमा ८ सिक्का थिए र उनका बुवाले ७ सिक्का दिए । अमलसँग अहिले कति सिक्का छन्?
रिजवीको बैंकमा ११ पैसा थियो र उनका बुवाले उनलाई ८ पैसा दिए। सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
रोजीको झोलामा ९ वटा अंगूर थियो र उनकी आमाले उनलाई थप ३ वटा अंगूर दिएकी थिइन् । रोजीसँग अहिले कतिवटा अंगूर छन्?
सुसुमलको बैंकमा ९ हजार रुपैयाँ थियो भने बुवाले १७ सय रुपैयाँ दिए । सुसुमलसँग अहिले कति रुपैयाँ छ ?
सामको बैंकमा 18 पैसा थियो र उसको साथीले उसलाई 10 पैसा दिए। सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
अजयको झोलामा १० वटा बेलुन थिए र उनको साथीले २० वटा बेलुन दिए । अनितासँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
माइकलको झोलामा ११ वटा केक थिए र उनको साथीले उनलाई ७ वटा केक दिए । माइकलसँग अहिले कतिवटा केक टुक्राहरू छन्?
रोजिताको झोलामा ३ केक थिए भने आमाले १२ केक दिएकी थिइन् । Rosita सँग अहिले कतिवटा केक छ?
विमलको गाडीमा १५ किताब थिए र उनका बुवाले थप ७ किताब राखेका थिए। अमलको गाडीमा कतिवटा किताब छन् ?
कमलाको डेस्कमा २० किताब थिए र आमाले १२ थप किताब राखेकी थिइन् । कमलाको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
सामको बैंकमा ९ वटा खाता थिए र उनका बुवाले थप २ खाता खोलेका थिए । सैमसँग अहिले कति खाताहरू छन्?
निमलको बैंकमा २० पैसा थियो र उनका बुवाले उनलाई ८ पैसा दिए । सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
विश्वाको झोलामा १० स्याउ थिए र उनकी आमाले थप ७ वटा स्याउ दिए । विश्वासँग अहिले कति स्याउ छन् ?
कमलको बैंकमा १९०० रुपैयाँ थियो र बुवाले ७०० रुपैयाँ दिए । कमलसँग अहिले कति रुपैयाँ छ ?
काव्याको बैंकमा ९ वटा खाता थियो भने साथीले १० वटा खाता खोलेका थिए । काव्यको अहिले कति खाता छ ?
मोनिसाको झोलामा २ किताब थिए र साथीले २ किताब दिए । मोनिसासँग अहिले कतिवटा किताब छन् ?
रोजिताको झोलामा ११ वटा केक थिए भने आमाले ८ वटा केक दिएकी थिइन् । सैमसँग अहिले कतिवटा केक टुक्राहरू छन्?
रोजिताको झोलामा १२ केक थिए भने आमाले ५ केक दिएकी थिइन् । Rosita सँग अहिले कतिवटा केक छ?
विमलको डेस्कमा १० वटा किताब थिए र उनका बुवाले थप ७ वटा किताब राखेका थिए । अमलको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
म्याथ्युको सामानमा २० किताबहरू थिए र उनकी आमाले थप १० किताबहरू राखिन्। म्याथ्युको झोलामा अहिले कतिवटा किताब छन्?
रविको बैंकमा ९ वटा डिपोजिट थियो भने उनका बुवाले थप ७ वटा डिपोजिट दिएका थिए । रविको अहिले कति निक्षेप छ ?
सामको झोलामा १० पैसा थियो र उनका बुवाले उनलाई ८ पैसा दिए। सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
क्यामेलाको झोलामा ६ ताजा स्याउ थिए र उनकी आमाले उनलाई थप ७ स्याउ दिएकी थिइन् । क्यामेलासँग अहिले कति स्याउ छन्?
कमलको बैंकमा ९०० युरो थियो र बुवाले १७०० युरो दिए । कमलसँग अहिले कति युरो छ ?
मुरलीको खल्तीमा ९ वटा ट्याब्लेट थिए र उनका साथीले १० ट्याब्लेट दिए । सैमसँग अहिले कतिवटा ट्याब्लेटहरू छन्?
अनिताको झोलामा १० वटा टफी थियो र उनको साथीले उनलाई थप १० वटा टफी दिए । अनितासँग अहिले कति टफी छ?
रोजिताको झोलामा १२ वटा केक थिए र उनको साथीले ४ वटा केक दिए । रोजितासँग अहिले कतिवटा केक टुक्रा छन्?
रोजिताको झोलामा २० वटा चकलेट थिए भने आमाले ८ वटा चकलेट दिएकी थिइन् । Rosita सँग अहिले कति चकलेट छ?
अमलको डेस्कमा भौतिकशास्त्रका १५ वटा किताब थिए र उनका बुवाले थप ७ वटा भौतिकशास्त्रका किताब राख्नुभयो। अमलको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
निर्मलाको डेस्कमा २० किताब थिए र उनकी आमाले थप १० किताब राखिन् । निर्मलाको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
पूजाको पर्समा 10 सिक्का थिए र उनको साथीले 6 सिक्का दिए। पूजासँग अहिले कति सिक्का छन् ?
सामको बैंकमा 10 पैसा थियो र उनकी आमाले उसलाई अर्को 8 पैसा दिनुभयो। सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
रोशनीको टेबुलमा १२ वटा आँप थिए र उनकी आमाले थप ४ वटा आँप दिएकी थिइन् । रोशनीसँग अहिले कति आँप छन् ?
विमलसँग बैंकमा ८०० पाउण्ड थियो र बुवाले १७०० थप पाउण्ड दिए । कमलसँग अहिले कति पाउण्ड छ ?
रविको घरमा १० वटा टेनिस बल थिए र उनका साथीले उनलाई १० टेनिस बल दिए । रविसँग अहिले कतिवटा टेनिस बल छन् ?
मेरीको झोलामा 10 पाउण्ड थियो र उनको साथीले उनलाई 30 पाउन्ड थपिदिन्। मेरीसँग अहिले कति पाउन्ड छ?
रोजिताको झोलामा १० वटा बिस्कुट थिए भने आमाले थप ११ वटा बिस्कुट दिएकी थिइन् । रोजितासँग अहिले कतिवटा बिस्कुट छन् ?
रोजिताको झोलामा १५ केक थिए भने आमाले ८ केक दिएकी थिइन् । Rosita सँग अहिले कतिवटा केक छ?
सुशीलको डेस्कमा १२ किताबहरू थिए र उनका बुवाले उनलाई थप ८ किताबहरू दिए। सुशीलको झोलामा कतिवटा किताब छन् ?
विमलाको डेस्कमा ११ किताब थिए र आमाले थप ९ किताब राखिन् । विमालाको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
वेस्लीको बैंकमा ९ बचत थियो र उनका बुवाले उनलाई थप ७ बचत खोले । वेस्लीसँग अहिले कति बचत छ?
सामको झोलामा 15 पैसा थियो र उनकी आमाले उनलाई थप 7 पैसा दिनुभयो। सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
रमेलाको झोलामा ८ वटा ताजा स्याउ थिए र उनकी आमाले उनलाई थप ४ स्याउ दिए । रामेलासँग अहिले कति स्याउ छन् ?
कमलको बैंकमा ९० युरो थियो र बुवाले १७० युरो दिए । कमलसँग अहिले कति युरो छ ?
विराटको खल्तीमा ९ मिठाई थियो भने उनका साथीले १० मिठाई दिए । विराटसँग अहिले कति मिठाई छन् ?
जनिताको झोलामा १५ वटा टफी थियो र उनको साथीले थप ९ वटा टफी दिए । जनितासँग अहिले कतिवटा टफी छन्?
रोजिताको झोलामा ११ वटा केक थिए र उनको साथीले उनलाई थप ५ वटा केक दिए । रोजितासँग अहिले कतिवटा केक टुक्रा छन्?
टेरिकको झोलामा १५ वटा चकलेट थिए र उनकी आमाले उनलाई थप ९ चकलेट दिएकी थिइन् । टेरिकसँग अहिले कति चकलेटहरू छन्?
शामको डेस्कमा ५ वटा रसायनशास्त्रका किताब थिए र उनका बुवाले थप ७ वटा रसायनशास्त्रका किताब राखेका थिए। शामको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
निर्मलाको डेस्कमा १८ किताब र आमाले थप ९ किताब राखेकी थिइन् । निर्मलाको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
वेस्लीको वालेटमा ११ सिक्का थिए र उनका साथीले ८ सिक्का दिए । वेस्लीसँग अहिले कति सिक्का छन्?
सामको बैंकमा 11 पैसा थियो र उनकी आमाले उसलाई अर्को 9 पैसा दिनुभयो। सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
रोशनीको टेबुलमा १२ वटा फाइल थिए र उनकी आमाले थप ४ वटा फाइल दिएकी थिइन् । रोशनीसँग अहिले कति फाइल छन् ?
समलसँग बैंकमा ६०० पाउण्ड थियो र उनका बुवाले १८०० पाउण्ड थप दिए । सामलसँग अहिले कति पाउन्ड छ?
कविको घरमा ६ बल थिए र उनका साथीले ९ टेनिस बल दिए । कविसँग अहिले कति बल छन् ?
मेरीको झोलामा ६ पाउण्ड थियो र उनको साथीले उनलाई थप २० पाउण्ड दिए । मेरीसँग अहिले कति पाउन्ड छ?
रोजिताको झोलामा ८ वटा बिस्कुट थिए भने आमाले थप ९ वटा बिस्कुट दिएकी थिइन् । रोजितासँग अहिले कतिवटा बिस्कुट छन् ?
कविताको झोलामा २० केक थिए र आमाले ९ केक दिएकी थिइन् । कवितासँग अहिले कतिवटा केक छन् ?
सुशीलको डेस्कमा १६ वटा किताब थिए र उनका बुवाले उनलाई थप ७ किताब दिए । सुशीलको झोलामा कतिवटा किताब छन् ?
इवेको डेस्कमा 12 उपन्यास पुस्तकहरू थिए र उनकी आमाले उनको 7 थप पुस्तकहरू राखिन्। इवेको डेस्कमा कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
रविको बैंकमा 11 निक्षेप थियो र उनकी आमाले उनलाई थप 8 निक्षेप दिनुभयो। रविको अहिले कति डिपोजिट छ ?
कामिलको झोलामा १५ पैसा थियो र उनका बुवाले उनलाई १० पैसा दिए। कामिलसँग अहिले कति पैसा छ?
निमलको झोलामा ८ वटा ताजा सुन्तला थिए र उनकी आमाले थप ५ वटा स्याउ दिए । निमलसँग अहिले कति स्याउ छन् ?
कमलको बैंकमा २५० युरो थियो र बुवाले १८०० युरो दिए । कमलसँग अहिले कति युरो छ ?
मुरलीको खल्तीमा १० ट्याब्लेट थिए र उनका साथीले थप १० ट्याब्लेट दिए । सैमसँग अहिले कतिवटा ट्याब्लेटहरू छन्?
अनिताको झोलामा १० मिठाई थियो र उनको साथीले उनलाई थप १० मिठाई दिए। अनितासँग अहिले कति मिठाई छ?
रोजिताको झोलामा ११ वटा केक थिए र उनको साथीले उनलाई ८ वटा केक दिए । रोजितासँग अहिले कतिवटा केक टुक्रा छन्?
रोजिताको झोलामा २५ वटा मिल्क चकलेट थिए भने आमाले ८ वटा मिल्क चकलेट दिएकी थिइन् । रोजितासँग अहिले कतिवटा मिल्क चकलेट छ?
अमलको डेस्कमा भौतिकशास्त्रका १८ वटा किताब थिए र उनका बुवाले थप ९ वटा भौतिकशास्त्रका किताब राख्नुभयो। अमलको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
निर्मलाको डेस्कमा १८ किताब थिए भने आमाले थप ४ किताब राखेकी थिइन् । निर्मलाको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
राजाको बैंकमा 15 निक्षेप थियो र उनकी आमाले उनलाई थप 20 डिपोजिट दिए। राजासँग अहिले कति डिपोजिट छ ?
टमको झोलामा 25 पैसा थियो र उसको भाइले उसलाई 5 पैसा दिए। टमसँग अहिले कति पैसा छ?
रीताको झोलामा ४५ वटा ताजा स्याउ थिए र बहिनीले उनलाई थप ८ स्याउ दिएकी थिइन् । रीतासँग अहिले कति स्याउ छन् ?
रुविनीको बैंकमा ५०० युरो थियो र उनकी आमाले ७०० युरो दिएकी थिइन् । रुविनीसँग अहिले कति युरो छ?
राजको खल्तीमा १२ वटा ट्याब्लेट थियो भने साथीले ३ ट्याब्लेट दिए । राजसँग अहिले कति ट्याब्लेट छन् ?
डेनुकाको झोलामा १०० वटा चकलेट थिए र उनको साथीले उनलाई थप ५ वटा चकलेट दिए । डेनुकासँग अहिले कति चकलेटहरू छन्?
रोजीको झोलामा ५ वटा केक थिए र भाइले १४ वटा केक दिए । रोजीसँग अहिले कतिवटा केक टुक्रा छन्?
कमलीको झोलामा २ वटा चकलेट र आमाले ८ वटा चकलेट दिएकी थिइन् । कमलीसँग अहिले कति चकलेट छन् ?
रोशनको डेस्कमा भौतिकशास्त्रका ५ वटा किताब थिए र उनका साथीले थप ७ वटा भौतिकशास्त्रका किताब राखेका थिए । रोशनको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
लकमलीको डेस्कमा १७ किताब थिए र उनका बुबाले थप ५ किताब राखेका थिए। लकमलीको डेस्कमा अहिले कतिवटा किताब छन् ?
दराजमा ७ वटा क्रेयोन छन् र मेरीले दराजबाट ३ वटा क्रेयोन निकालिन् । अहिले कतिवटा क्रेयन्स छन्?
झोलामा ८ वटा मार्बल छन् र मेरीले दराजबाट ३ वटा मार्बल निकालिन् । अहिले कतिवटा मार्बल छन् ?
मैदानमा १० बल छन् र अमलले दराजबाट ५ बल निकाले । अहिले कति बल छन् ?
चिडियाखानामा ११ जना जनावर छन् भने चिडियाखानाका रक्षकले ३ जना जनावरलाई चिडियाखानाबाट बाहिर निकालेका छन् । अहिले कतिवटा जनावर छन् ?
दराजमा १२ वटा क्रेयोन छन् र विमलले ३ वटा क्रेयोन बाहिर फ्याँके । अहिले कतिवटा क्रेयोन छन्?
झोलामा ७ वटा क्याप छन् भने सुनिलले झोलाबाट ६ वटा क्याप निकाले । अहिले कति टोपी छन् ?
बसमा १८ सिट छन् भने यात्रुले ३ सिट तोडेका छन् । अहिले कति सिट छन् ?
झोलामा १४ वटा ब्यान्ड र कमलले झोलाबाट ३ वटा ब्यान्ड निकाले । अहिले कतिवटा ब्यान्ड छन् ?
खोरमा १६ वटा खरायो र हर्षले खोरबाट ३ वटा खरायो किने । अहिले कति खरगोश छन्?
चिडियाखानामा १३ वटा पिंजरा छन् भने गभर्नरले ३ वटा पिंजरालाई प्रतिबन्ध लगाएका छन् । अहिले कतिवटा पिंजरा छन् ?
दराजमा 10 क्लिपहरू छन् र मेरीले दराजबाट 8 क्लिप निकालिन्। अहिले कति क्लिपहरू छन्?
झोलामा ३ वटा मार्बल छन् र मेरीले दराजबाट २ वटा मार्बल निकालिन् । अहिले कतिवटा मार्बल छन् ?
मैदानमा १२ कालो बल छन् र अमलले दराजबाट ५ कालो बल निकाले । अहिले कति बल छन् ?
खोरमा १३ जना जनावर छन् भने चिडियाखानाका रक्षकले ३ जना जनावरलाई खोरबाट बाहिर निकालेका छन् । अहिले पिंजरामा कति जना जनावर छन् ?
झोलामा १२ वटा टोपी र कमलले झोलाबाट ८ वटा टोपी निकाले । अहिले कति टोपी छन् ?
बसमा १० सिट खाली छन् भने यात्रुहरु ३ सिटमा बसेका छन् । अहिले कति सिट खाली छन् ?
खोरमा १५ वटा सुगा छन् भने निर्मलले खोरबाट ३ वटा सुगा किनेका छन् । अहिले कतिवटा सुगा छन् ?
कोठामा ९ वटा पिंजरा छन् र सिल्भाले कोठाबाट ६ वटा पिंजरा निकालेका छन् । अहिले कतिवटा पिंजरा छन् ?
दराजमा १७ वटा क्रेयोन छन् र मेरीले दराजबाट १३ वटा क्रेयोन निकालिन्। अहिले कतिवटा क्रेयन्स छन्?
जङ्गलमा ८ रुख छन् र मेरीले ३ रुख काटिन् । अहिले जङ्गलमा कति रुख छन् ?
मैदानमा ९ बल छन् र अमलले दराजबाट ४ बल निकाले । अहिले कति बल छन् ?
चिडियाखानामा १३ वटा बाँदर छन् भने चिडियाखानाका रक्षकले ३ वटा बाँदरलाई चिडियाखानाबाट बाहिर निकालेका छन् । अहिले कति बाँदर छन् ?
झोलामा ११ वटा क्रेयोन छन् र विमलले ३ वटा क्रेयोन बाहिर फ्याँके । झोलामा अहिले कति क्रेयोन छन् ?
खातामा ७ वटा इमेल छन् भने सुनिलले ६ वटा इमेल डिलिट गरेका छन् । अहिले कति इमेलहरू छन्?
ट्रेनमा १५ सिट छन् र यात्रुले ३ सिट बुक गरेका छन् । अहिले कति सिट छन् ?
झोलामा १२ कप छ भने मीराले झोलाबाट ३ कप निकालिन् । अहिले कति कप छन् ?
खोरमा २ वटा खरायो र हर्षले १ खरायो खोरबाट किने । अहिले कति खरगोश छन्?
चिडियाखानामा १० वटा पिंजरा छन् भने प्रहरीले ३ वटा खोरमा प्रतिबन्ध लगाएको छ । अहिले कतिवटा पिंजरा छन् ?
दराजमा १७ वटा कलम छन् र मेरीले दराजबाट ५ वटा कलम निकालिन् । अहिले कतिवटा कलम छन् ?
झोलामा १० वटा बोतल छन् र मेरीले दराजबाट ३ वटा बोतल निकालिन् । अहिले कति बोतल छन् ?
कक्षाकोठामा ९ बल छन् र अमलले कक्षाकोठाबाट ५ बल निकाले । अहिले कति बल छन् ?
दराजमा १० वटा क्रेयोन छन् र विमलले ५ वटा क्रेयोन बाहिर फ्याँके । अहिले कतिवटा क्रेयन्स छन्?
डेस्कमा ७ वटा क्याप छन् र सुनिलले डेस्कबाट ६ वटा क्याप लिएका छन् । अहिले कति टोपी छन् ?
रेलमा २० सिट छन् र यात्रुले ३ सिट तोडिसकेका छन् । अहिले कति सिट छन् ?
झोलामा १२ कप छन् र रविले झोलाबाट ४ कप निकाले । अहिले कति कप छन् ?
खोरमा १५ वटा सुगा छन् भने हर्षले खोरबाट ३ वटा सुगा किनेका छन् । अहिले कतिवटा सुगा छन् ?
चिडियाखानामा १२ वटा पिंजरा छन् भने गभर्नरले ६ वटा पिंजरालाई प्रतिबन्ध लगाएका छन् । अहिले कतिवटा पिंजरा छन् ?
दराजमा ८ वटा पेन्सिल छन् र मेरीले दराजबाट ३ वटा पेन्सिल निकालिन् । अहिले कतिवटा पेन्सिल छन् ?
झोलामा ९ वटा कलम छन् र पामेलाले झोलाबाट ४ वटा पेन निकालिन् । अहिले कतिवटा कलम छन् ?
मैदानमा ११ बल छन् भने निमालले मैदानबाट ५ बल लिएका छन् । अहिले कति बल छन् ?
चिडियाखानामा ११ वटा बाघ छन् भने चिडियाखानाका रक्षकले ३ वटा बाघलाई चिडियाखानाबाट बाहिर निकालेका छन् । अहिले कति बाघ छन् ?
दराजमा ९ वटा क्रेयोन छन् र विमलले ३ वटा क्रेयोन बाहिर फ्याँके । अहिले कतिवटा क्रेयन्स छन्?
झोलामा ७ वटा कोट छन् भने सुनिलले झोलाबाट ६ वटा कोट निकाले । अहिले कति कोट छन् ?
विमानमा १५५ सिट छन् भने यात्रुले ३ सिट तोडेका छन् । अहिले कति सिट छन् ?
जहाजमा १४ वटा गाडी रहेका छन् भने सेनाले ३ वटा जहाज बाहिर निकालेको छ । अहिले कतिवटा जहाज छन् ?
खोरमा १२ वटा बिराला छन् भने हर्षले ३ वटा बिरालालाई खोरबाट निकाले । अहिले कतिवटा बिरालाहरू छन्?
चिडियाखानामा ११ वटा पिंजरा छन् भने गभर्नरले ४ वटा पिंजरालाई प्रतिबन्ध लगाएका छन् । अहिले कतिवटा पिंजरा छन् ?
दराजमा १७ रबरहरू छन् र मेरीले दराजबाट ५ रबर निकालिन्। अहिले कति रबरहरू छन्?
झोलामा ९ वटा बोतल छन् र मेरीले दराजबाट ४ वटा बोतल निकालिन् । अहिले कति बोतल छन् ?
कक्षाकोठामा ९ बल छन् र अमलले कक्षाकोठाबाट ६ बल निकाले । अहिले कति बल छन् ?
चिडियाखानामा १० वटा हात्ती छन् भने चिडियाखानाका रक्षकले ३ वटा हात्तीलाई चिडियाखानाबाट बाहिर निकालेका छन् । अहिले कतिवटा हात्ती छन् ?
दराजमा १२ वटा क्रेयोन छन् र विमलले ६ वटा क्रेयोन बाहिर फ्याँके । अहिले कतिवटा क्रेयोन छन्?
अलमारीमा १३ वटा कालो टोपी छन् भने सुनिलले अलमारीबाट ६ वटा टोपी निकालेका छन् । अहिले कति टोपी छन् ?
विमानमा ३०० सिट छन् र यात्रुले २५० सिट बुक गरिसकेका छन् । अब कति सिट बाँकी छ ?
खोरमा १५ वटा मयूर छन् भने तानियाले खोरबाट ३ वटा मयूर किनिन् । अहिले कति मयूर छन् ?
चिडियाखानामा ८ वटा पिंजरा छन् भने गभर्नरले ६ वटा पिंजरालाई प्रतिबन्ध लगाएका छन् । अहिले कतिवटा पिंजरा छन् ?
दराजमा ९ वटा पेन्सिल छन् र मेरीले दराजबाट ४ वटा पेन्सिल निकालिन् । अहिले कतिवटा पेन्सिल छन् ?
डेस्कमा ८ वटा कलम छन् र सुनिलले डेस्कबाट ४ वटा पेन लिए । अहिले कतिवटा कलम छन् ?
मैदानमा १२ बास्केट बल छन् र निमालले ५ बास्केट बल मैदानबाट निकालेका छन् । अहिले कति बास्केट बलहरू छन्?
दराजमा ६ वटा क्रेयोन छन् र अल्बर्टले ३ वटा क्रेयोन बाहिर फ्याँके । अहिले कतिवटा क्रेयन्स छन्?
झोलामा ७ वटा घण्टी छन् र सुनिलले झोलाबाट ६ वटा घण्टी निकाले । अहिले कतिवटा घण्टी छन् ?
विमानमा २३० सिट छन् भने यात्रुले ७ सिट तोडेका छन् । अहिले कति सिट छन् ?
हावामा २० वटा विमान छन् र आतंकवादीले ३ वटा विमानलाई गोली हानेका छन् ।अहिले कतिवटा विमान छन् ?
खोरमा ११ वटा बिराला छन् भने हर्षले ४ वटा बिरालालाई खोरबाट निकाले । अहिले कतिवटा बिरालाहरू छन्?
चिडियाखानामा ११ वटा पिंजरा छन् र क्यामरोनले ५ वटा पिंजरालाई प्रतिबन्ध लगाएको छ । अहिले कतिवटा पिंजरा छन् ?
दराजमा १५ बल छन् र मेरीले दराजबाट ५ बल निकालिन् । अहिले कति बल छन् ?
झोलामा १० वटा बोतल छन् र मेरीले दराजबाट ५ वटा बोतल निकालिन् । अहिले कति बोतल छन् ?
झोलामा ९ बल छन् र अमलले झोलाबाट ६ बल निकाले । अहिले कति बल छन् ?
चिडियाखानामा १० वटा बाँदर रहेका छन् भने चिडियाखानाका रक्षकले ४ वटा बाँदरलाई चिडियाखानाबाट बाहिर निकालेका छन् । अहिले कति बाँदर छन् ?
दराजमा १२ वटा क्रेयोन छन् र विमलले ७ वटा क्रेयोन बाहिर फ्याँके । अहिले कतिवटा क्रेयोन छन्?
अलमारीमा १४ वटा रातो टोपी छन् र निमलले कपाटबाट ५ वटा टोपी निकाले । अहिले कतिवटा रातो टोपीहरू छन्?
विमानमा ४३० सिट छन् र यात्रुले ४०० सिट बुक गरिसकेका छन् । अब कति सिट बाँकी छ ?
झोलामा १५ कप र रविले झोलाबाट ६ कप निकाले । अहिले कति कप छन् ?
खोरमा १५ वटा कुखुरा छन् भने तानियाले खोरबाट ४ वटा कुखुरा किनिन् । अहिले कतिवटा कुखुरा छन् ?
चिडियाखानामा ९ वटा पिंजरा छन् भने गभर्नरले ५ वटा पिंजरालाई प्रतिबन्ध लगाएका छन् । अहिले कतिवटा पिंजरा छन् ?
दराजमा २० रबरहरू छन् र मेरीले दराजबाट ९ रबर निकालिन्। अहिले कति रबरहरू छन्?
झोलामा ९ वटा इरेजर छन् र मेरीले दराजबाट ४ वटा इरेजर निकालिन्। अहिले कतिवटा इरेजरहरू छन्?
कक्षाकोठामा १० बल छन् र अमलले कक्षाकोठाबाट ८ बल निकाले । अहिले कति बल छन् ?
चिडियाखानामा १२ वटा हात्ती छन् र चिडियाखानाका रक्षकले ४ वटा हात्तीलाई चिडियाखानाबाट बाहिर निकालेका छन् । अहिले कतिवटा हात्ती छन् ?
दराजमा ११ वटा क्रेयन छन् र विमलले ७ वटा क्रेयोन बाहिर फ्याँके । अहिले कतिवटा क्रेयन्स छन्?
अलमारीमा १२ वटा कालो टोपी छन् भने सुनिलले अलमारीबाट ७ वटा टोपी निकाले । अहिले कति टोपी छन् ?
विमानमा ४०० सिट छन् र यात्रुले ३१५ सिट बुक गरिसकेका छन् । अब कति सिट बाँकी छ ?
प्लेटमा 11 कप छन् र रविले प्लेटबाट 4 कप निकाले। अहिले कति कप छन् ?
खोरमा १३ वटा बाँदर छन् र तानियाले ३ वटा बाँदरलाई खोरबाट बाहिर निकालेकी छिन् । अहिले कति बाँदर छन् ?
दराजमा २५ रबर छन् र मथुले दराजबाट १५ रबर निकाले । अहिले कति रबरहरू छन्?
झोलामा १८ बोतल छन् र मालाले दराजबाट ४ बोतल निकालिन् । अहिले कति बोतल छन् ?
कक्षाकोठामा १५ बल छन् र रविले कक्षाकोठाबाट ९ बल निकाले । अहिले कति बल छन् ?
चिडियाखानामा १५ वटा सिंह रहेका छन् भने चिडियाखानाका रक्षकले ३ वटा सिंहलाई चिडियाखानाबाट बाहिर निकालेका छन् । अहिले कतिवटा सिंह छन् ?
दराजमा ८ वटा क्रेयोन छन् र वीरुले ५ वटा क्रेयोन बाहिर फ्याँके । अहिले कतिवटा क्रेयन्स छन्?
अलमारीमा ५ वटा कालो टोपी छन् र समनले कपाटबाट २ वटा टोपी निकालेका छन् । अहिले कति टोपी छन् ?
विमानमा १०० सिट छन् र यात्रुले ५० सिट बुक गरिसकेका छन् । अब कति सिट बाँकी छ ?
झोलामा १८ कप छन् र राजाले झोलाबाट ४ कप निकाले । अहिले कति कप छन् ?
खोरमा ५ वटा मयूर छन् भने ताराले खोरबाट ३ वटा मयूर किनेका छन् । अहिले कति मयूर छन् ?
चिडियाखानामा ८० वटा पिंजरा छन् भने गभर्नरले २५ वटा पिंजरालाई प्रतिबन्ध लगाएका छन् । अहिले कतिवटा पिंजरा छन् ?
डेनले ९ वटा लाइमहरू उठाए र सारालाई ४ वटा लाइम दिए। दानसँग अहिले कति लाम छ?
विमलले १० वटा केक किने र निमललाई ६ वटा केक दिए । विमलसँग अहिले कतिवटा केक छन् ?
रोजीले २० वटा स्याउ लिए र रोजितालाई ४ वटा स्याउ दिए । रोजीसँग अहिले कति स्याउ छन्?
डेनले २० वटा लाइमहरू उठाए र सारालाई ८ वटा लाइम दिए। दानसँग अहिले कति लाम छ?
अमलले १२ टिकट किनेका थिए भने निमलले ५ टिकट दिएका थिए । अमलसँग अहिले कति टिकट छ ?
ह्यारीले ९० रुपैयाँ कमाए र मेरीलाई ४ रुपैयाँ दिए । मरियमसँग अहिले कति रुपैयाँ छ ?
सुनिलले १९ झोला किनेर सारालाई ४ झोला दिए । सुनिलसँग अहिले कति झोला छन् ?
अमलले १० टिकट किने र निमलले ६ टिकट दिए । अमलसँग अहिले कति टिकट छ ?
निर्मलले ९ प्रोग्राम इन्स्टल गरे र ४ वटा डिलिट गरे । निर्मलका अहिले कतिवटा कार्यक्रम छन् ?
हसिताले 20 वटा लंच प्याकेट पकाए र मलाथीले 12 वटा लंच प्याकेट दिए। हसितासँग अहिले कति खाजा प्याकेट छ?
सुनिलले ९ वटा लाइम टिपे र सारालाई ४ वटा लाइम दिए । सुनिलसँग अहिले कति लाम छ ?
कलिमले १० वटा केक किने र निमललाई ६ वटा केक दिए । कलिमसँग अहिले कतिवटा केक छन् ?
रोजीले २० वटा स्याउ लिएर रोस्नीलाई स्याउको ४ वटा दियो रोजीसँग अहिले कतिवटा स्याउ छन् ?
निलनले २० वटा सुन्तला उठाए र सारालाई ८ वटा सुन्तला दिए । निलनसँग अहिले कतिवटा सुन्तला छन्?
नमलले १२ टिकट किनेका थिए भने निमलले ३ टिकट दिएका थिए । नमलसँग अहिले कति टिकट छ ?
चरितले १० रुपैयाँ कमाए र नरेनलाई ४ रुपैयाँ दिए । चरितसँग अहिले कति रुपैयाँ छ ?
सुनिलले ६ प्लेट किने र सारालाई ३ प्लेट दिए । सुनिलसँग अहिले कति प्लेट छन् ?
शेहानले ११ टिकट किनेका थिए भने मुरलीले ६ टिकट दिएका थिए । शेहानसँग अहिले कति टिकट छ ?
सलिमले १० वटा प्रोग्राम इन्स्टल गरे र ७ वटा डिलिट गरे । सलिमका अहिले कतिवटा कार्यक्रम छन् ?
हसिताले ३० वटा खाजाका प्याकेट तयार गरिन् र मलाथीले खाजाका ८ वटा प्याकेट दिइन् । हसितासँग अहिले कति खाजा प्याकेट छ?
दानले ९ वटा अंगूर छोए र सारालाई ४ वटा अंगूर दिए। दानसँग अहिले कतिवटा अंगूर छन्?
निमलले १० वटा बिस्कुट किने र विमललाई ६ वटा बिस्कुट दिए । निमलसँग अहिले कतिवटा बिस्कुट छन् ?
कोसलले २० वटा स्याउ लिए र रोजितालाई ४ वटा स्याउ दिए । कोसलसँग अहिले कति स्याउ छन् ?
डेनले १८ वटा लाइमहरू उठाए र सारालाई १० वटा लाइम दिए। दानसँग अहिले कति लाम छ?
Ryne 12 टिकटहरू किन्नुभयो र Zyne 8 टिकटहरू दिनुभयो। राइनसँग अहिले कति टिकटहरू छन्?
ह्यारीले १०० रुपैयाँ कमाए र मेरीलाई ४० रुपैयाँ दिए। मेरीसँग अहिले कति रुपैयाँ छ ?
सुनिलले १५ झोला किनेर सारालाई १४ झोला दिए । सुनिलसँग अहिले कति झोला छन् ?
अमलले १० वटा अनानास किने र निमलले ६ वटा अनानास दिए । अमालसँग अहिले कतिवटा अनानास छन्?
निर्मलले १९ वटा प्रोग्राम इन्स्टल गरेका छन् भने १४ वटा डिलिट गरेका छन् । निर्मलका अहिले कतिवटा कार्यक्रम छन् ?
मेग्नाले 20 वटा लंच प्याकेट पकाइन् र मलाथीले 12 वटा खाजाका प्याकेट दिए। मेग्नासँग अहिले कतिवटा खाजाका प्याकेट छन् ?
शानले १९ लाइम छनोट गरे र सारालाई ४ लाइम दिए । शानसँग अहिले कति लाम छन् ?
सुनिलले १२ वटा केक किने र निमललाई ६ वटा केक दिए । सुनिलसँग अहिले कति केक छन् ?
कमलले २० मिठाई लिए र रोजितालाई ४ मिठाई दिए । कमलसँग अहिले कति मिठाई छ ?
डेनले १८ वटा स्याउ उठाए र सारालाई १० वटा स्याउ दिए । दानसँग अहिले कति स्याउ छन्?
निलनले ११ टिकट बुक गरे र निमलले ५ टिकट दिए । निलनसँग अहिले कति टिकट छ ?
विवाहले १०० रुपैयाँ कमाए र मेरीलाई ४० रुपैयाँ दिए । मेरीसँग अहिले कति रुपैयाँ छ ?
निर्मलले १९ झोला किनेर सारालाई १४ झोला दिए । निर्मलसँग अहिले कति झोला छन् ?
विमलले १० टिकट किने र निमलले ९ टिकट दिए । विमलसँग अहिले कति टिकट छ ?
निर्मलले ९ वटा कार्यक्रम स्थापना गरे र ४ वटा मेटाए । निर्मलका अहिले कतिवटा कार्यक्रम छन् ?
हसिताले १० वटा खाजा पकाएर खाइन् र मलाथीले खाजाको २ वटा प्याकेट दिए । हसितासँग अहिले कति खाजा प्याकेट छ?
दानले १० वटा लाइमहरू उठाए र सारालाई ५ वटा लाइम दिए। दानसँग अहिले कति लाम छ?
विमलले १० वटा केरा किने र निमलले ६ वटा केरा दिए । विमलसँग अहिले कति केरा छन् ?
विवाहले २१ वटा स्याउ लिए र रोजितालाई ४ वटा स्याउ दिए । रोजीसँग अहिले कति स्याउ छन्?
विन्स्टनले 15 लाइमहरू उठाए र सारालाई 8 लाइम दिए। विन्स्टनसँग अहिले कति लाम छ?
अमलले १२ वटा हवाई टिकट किने र निमलले ५ वटा हवाई टिकट दिए । अमलसँग अहिले कतिवटा हवाई टिकट छ?
भिसालले ९० डलर कमाए र मेरीलाई ४ डलर दिए । भिसालसँग अहिले कति डलर छ?
अनिलले १५ झोला किनेर सारालाई ४ झोला दिए । अनिलसँग अहिले कति झोला छन् ?
अमलले १२ टिकट किनेका थिए भने निमलले ८ टिकट दिएका थिए । अमलसँग अहिले कति टिकट छ ?
निर्मलले आफ्नो कम्प्युटरमा ८ वटा प्रोग्राम इन्स्टल गरे र ४ वटा डिलिट गरे । निर्मलका अहिले कतिवटा कार्यक्रम छन् ?
हसिताले २० वटा क्यान किने र मलाथीलाई १० वटा क्यान दिए । हसितासँग अहिले कतिवटा डिब्बा छन् ?
शानले १८ लाइम छनोट गरे र सारालाई ९ लाइम दिए । शानसँग अहिले कति लाम छ?
सुनिलले ११ वटा रोरा किने र निमललाई ६ वटा बन दिए । सुनिलसँग अहिले कतिवटा रोटी छन् ?
विमलले २० वटा जुसका प्याकेट लिए र रोजितालाई ४ वटा जुसका प्याकेट दिए । कमलसँग अहिले कतिवटा जुसका प्याकेट छन् ?
नरेनले १८ वटा अंगूर उठाए र सारालाई १० अंगूर दिए । नरेनसँग अहिले कतिवटा अंगूर छन् ?
कायलले १० टिकट बुक गरे र निमलले ५ टिकट दिए । केलसँग अहिले कति टिकट छ ?
विराटले १०० डलर कमाए र सचिनलाई ४० डलर दिए। विराटसँग अहिले कति डलर छ ?
विमलले २० झोला किनेर सारालाई १६ झोला दिए । विमलसँग अहिले कति झोला छन् ?
निर्मलले ८ वटा किताब किने र निमललाई ९ वटा किताब दिए । निर्मलसँग अहिले कतिवटा किताब छन् ?
एनले 10 प्रोग्रामहरू स्थापना गरे र 4 कार्यक्रमहरू मेटाए। एनसँग अहिले कतिवटा कार्यक्रम छन्?
हसिताले 11 वटा लंच प्याकेट पकाए र मलाथीले खाजाको 3 प्याकेट दिए। हसितासँग अहिले कति खाजा प्याकेट छ?
शानले २० वटा लाइम छनोट गरे र सारालाई १४ लाम दिए । शानसँग अहिले कति लाम छन् ?
सेराहले १२ वटा केक किने र निमललाई ६ वटा केक दिए। सेरासँग अहिले कतिवटा केक छन्?
कमलले १५ मिठाई लिए र रोजितालाई ८ मिठाई दिए । कमलसँग अहिले कति मिठाई छ ?
ड्यारेनले 18 नाशपाती उठाए र सारालाई 11 नाशपाती दिए। ड्यारेनसँग अहिले कति नाशपाती छन्?
निलनले १२ टिकट बुक गरे र निमलले ६ टिकट दिए । निलनसँग अहिले कति टिकट छ ?
रोसीले १०० रुपैयाँ पाए र मेरीलाई ४० रुपैयाँ दिए। मरियमसँग अहिले कति रुपैयाँ छ ?
निर्मलले २० झोला किनेर सारालाई ८ झोला दिए । निर्मलसँग अहिले कति झोला छन् ?
जेरीले 10 वटा रेल टिकट किने र निमलले 9 टिकट दिए। जेरीसँग अहिले कति टिकट छ?
निर्मलले १० वटा कार्यक्रम स्थापना गरे र ५ वटा मेटाए । निर्मलका अहिले कतिवटा कार्यक्रम छन् ?
हसिताले खाजाका ९ वटा प्याकेट पकाए र मलाथीले खाजाका ७ वटा प्याकेट दिए । हसितासँग अहिले कति खाजा प्याकेट छ?
शानले १५ वटा लाइम छनोट गरे र सारालाई ७ लाइम दिए । शानसँग अहिले कति लाम छन् ?
निमालले ११ वटा बिस्कुट किने र निमललाई ८ वटा बिस्कुट दिए । निमालसँग अहिले कतिवटा बन्स छन्?
विमलले १५ वटा जुसका प्याकेट लिए र रोजितालाई ५ वटा जुस दिए । विमलसँग अहिले कतिवटा जुस प्याकेट छन् ?
नरेनले २० वटा अंगूर उठाए र सारालाई ११ वटा अंगूर दिए । नरेनसँग अहिले कतिवटा अंगूर छन् ?
विमलले ९ टिकट बुक गरे र निमलले ५ टिकट दिए । विमलसँग अहिले कति टिकट छ ?
निमलनले १०० डलर कमाए र सचिनलाई ४० डलर दिए। निमलानसँग अहिले कति डलर छ?
विमलले १५ झोला किनेर सारालाई ८ झोला दिए । विमलसँग अहिले कति झोला छन् ?
निर्मलले ९ वटा किताब किने र निमललाई ९ वटा किताब दिए । निर्मलसँग अहिले कतिवटा किताब छन् ?
समनले 11 प्रोग्रामहरू स्थापना गरे र 5 कार्यक्रमहरू मेटाए। समनका अहिले कतिवटा कार्यक्रम छन् ?
निलनले 12 वटा लंच प्याकेट पकाउनुभयो र मलाथीलाई खाजाको 3 प्याकेट दिनुभयो। निलनसँग अहिले कतिवटा खाजा प्याकेट छन्?
नलिनले ११ वटा लाइम छनोट गरे र सारालाई ९ लाइम दिए । दानसँग अहिले कति लाम छ?
विमलले १२ वटा सुन्तला किने र निमललाई ५ वटा सुन्तला दिए । विमलसँग अहिले कतिवटा सुन्तला छन् ?
टमले १८ वटा स्याउ लिए र रोजितालाई ५ वटा स्याउ दिए । टमसँग अहिले कति स्याउ छन्?
अमलले १४ वटा हवाई टिकट किनेका थिए भने निमलले ४ वटा हवाई टिकट दिएका थिए । अमलसँग अहिले कतिवटा हवाई टिकट छ?
कुसलले ९१ डलर कमाए भने मेरीलाई ६१ डलर दिए । कुसलसँग अहिले कति डलर छ ?
केभिनले ६ झोला किने र सारालाई २ झोला दिए। केविनसँग अहिले कति झोला छन्?
अमलले ११ टिकट किनेका थिए भने निमलले ७ टिकट दिएका थिए । अमलसँग अहिले कति टिकट छ ?
निर्मलले आफ्नो कम्प्युटरमा ९ वटा प्रोग्राम इन्स्टल गरे र ७ वटा मेटाए । निर्मलका अहिले कतिवटा कार्यक्रम छन् ?
हसिताले १० वटा क्यान किने र मलाथीलाई ६ वटा क्यान दिए । हसितासँग अहिले कतिवटा डिब्बा छन् ?
ड्यानियलले 100 लाम उठाए र सुपुन लाई 50 लाई दिए। डेनियलसँग अहिले कति वटा लाइमहरू छन्?
वीरुले ११२ केरा किने र तारालाई ७२ केरा दिए । वीरुसँग अहिले कति केरा छन् ?
मलशाले २१० स्याउ लिए र दानियाले ४० वटा स्याउ दिए । Malsha सँग अहिले कति स्याउ छ?
विजयले 25 वटा चून उठाए र सानालाई 8 वटा लाइम दिए। विजयको अहिले कति लाम छ ?
विवेकले २० वटा हवाई टिकट किनेका थिए र निर्मललाई ५ वटा हवाई टिकट दिए । विवेकसँग अहिले कति एयर टिकट छ ?
अमिरले ९०० डलर कमाए र कमलीले ४०० डलर दिए । अमिरसँग अहिले कति डलर छ ?
थानुले ५५ झोला किनेर जिमीलाई ४० झोला दिए। थानुसँग अहिले कति झोला छन् ?
अम्मुले ५ टिकट किने र निलाले २ टिकट दिए । अम्मुसँग अहिले कति टिकट छ ?
राजले आफ्नो कम्प्युटरमा १२ वटा प्रोग्राम इन्स्टल गरे र ४ वटा डिलिट गरे । राजको अहिले कति कार्यक्रम छन् ?
हरिले २ वटा डिब्बा किनेर मालालाई १ डिब्बा दिए । हरिसँग अहिले कतिवटा डब्बा छन् ?
टमसँग ३० वटा बैजनी बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई १६ वटा बेलुन दिए। उहाँसँग अहिले कतिवटा बैजनी बेलुनहरू छन्?
टमसँग २० वटा बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई ८ वटा बेलुन दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
रनिलसँग १२ वटा किताब छन् र सुनिललाई ४ वटा किताब दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा किताब छन् ?
विमलका १० घर छन् र उनले शसीलाई ४ वटा घर दिए । उनको अहिले कतिवटा घर छन् ?
कमलासँग १५ एकर जमिन छ र उनले फ्रेडलाई २ एकर दिए। उनीसँग अहिले कति बिघा जग्गा छ ?
निर्मलसँग २२ अण्डा छन् भने उनले विमललाई १६ अण्डा दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा अण्डा छन् ?
अनितासँग १५ झोला छन् र उनले सुसीलाई १० झोला दिइन् । उनीसँग अहिले कति झोला छन् ?
टमसँग ३० कालो बेलुन छन् र उनले रामलाई १६ वटा बेलुन दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा कालो बेलुन छन् ?
रोजीसँग ३ वटा घरपालुवा जनावर छन् र उनले मुरलीलाई २ वटा पाल्तु जनावर दिएकी छिन् । उनीसँग अहिले कतिवटा घरपालुवा जनावर छन्?
निमलासँग ३० वटा औँठी छन् र उनले विमलालाई १६ औंठी दिइन् । उनीसँग अहिले कतिवटा औँठी छ?
रविसँग ३० वटा बैजनी प्लेट छन् र उनले फ्रेडलाई १६ प्लेट दिए । उहाँसँग अहिले कतिवटा बैंगनी प्लेटहरू छन्?
कमलसँग १० वटा बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई १० बेलुन दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
रनिलसँग १२ मार्बल छन् र सुनिलसँग ४ मार्बल दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा मार्बल छन् ?
अकिलाका ८ वटा घर छन् र उनले निकाललाई २ घर दिए । उनको अहिले कतिवटा घर छन् ?
कमलासँग १० एकर जमिन छ र उनले फ्रेडलाई ५ एकर दिए । उनीसँग अहिले कति बिघा जग्गा छ ?
अरविन्थको एउटा झोलामा २२ वटा अण्डा छन् भने उनले विमललाई १६ वटा अण्डा दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा अण्डा छन् ?
अनितासँग १२ झोला छन् र उनले सुसीलाई ८ झोला दिइन् । उनीसँग अहिले कति झोला छन् ?
पायलसँग ११ कालो बेलुन छन् र रामलाई ८ वटा बेलुन दिएकी छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा कालो बेलुन छन् ?
रोजीसँग ३ वटा हीरा छन् र उनले मुरलीलाई २ वटा हीरा दिएकी छिन् । उनीसँग अहिले कतिवटा हीरा छन् ?
कमलासँग १० औंठी छन् र उनले विमलालाई ९ औंठी दिइन् । उनीसँग अहिले कतिवटा औँठी छ?
टमसँग २५ कालो बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई १० वटा बेलुन दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा कालो बेलुन छन् ?
रविसँग १० वटा बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई १८ वटा बेलुन दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
सुनीलसँग १२ वटा किताब छन् र उनले सिसिललाई ४ वटा किताब दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा किताब छन् ?
निमलका १० कोठा छन् र शसीलाई ५ कोठा दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा कोठा छन् ?
अरासनासँग १५ एकर जमिन छ र उनले फ्रेडलाई २ एकर दिएकी थिइन् । उनीसँग अहिले कति बिघा जग्गा छ ?
निर्मलसँग २० वटा कलम छन् र उनले विमललाई १६ वटा कलम दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा कलम छन् ?
कोसलसँग १५ पैसाका झोला छन् र उनले सुसीलाई ३ पैसा झोला दिएकी छिन् । उनीसँग अहिले कति झोला छन् ?
डायनाका १३ वटा घरपालुवा जनावर छन् र उनले मुरलीलाई ८ वटा घरपालुवा जनावर दिएकी छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा घरपालुवा जनावर छन्?
निमलासँग १५ वटा औँठी छन् र उनले विमलालाई ५ औँठी दिइन् । उनीसँग अहिले कतिवटा औँठी छ?
टमसँग १५ वटा बैजनी बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई ५ वटा बेलुन दिए। उहाँसँग अहिले कतिवटा बैजनी बेलुनहरू छन्?
सुनिलसँग ८ वटा किताब छन् भने निमलसँग ४ वटा किताब दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा किताब छन् ?
विमलसँग १० वटा बाकस छन् र उनले शसीलाई ४ वटा बक्स दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा बाकस छन् ?
एलिसासँग १६ एकर जमिन छ र उनले फ्रेडलाई २ एकर दिएकी थिइन् । उनीसँग अहिले कति बिघा जग्गा छ ?
निर्मलसँग ५ वटा कलम छन् र उनले विमललाई २ वटा कलम दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा कलम छन् ?
अनितासँग १५ झोला छन् र उनले मथुलाई २ झोला दिइन् । उनीसँग अहिले कति झोला छन् ?
मुरलीसँग ३० कडा बल छन् भने उनले महेलालाई १६ बल दिए । उनीसँग अहिले कति बल छन् ?
रोजीसँग ५ वटा कुखुरा छन् र उनले मुरलीलाई २ वटा कुखुरा दिएकी छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा कुखुरा छन् ?
निमलासँग १५ वटा औँठी छन् र उनले विमलालाई ८ औंठी दिइन् । उनीसँग अहिले कतिवटा औँठी छ?
टमसँग ३० वटा हरियो बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई १६ वटा बेलुन दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा हरियो बेलुन छन्?
नमिलासँग १० वटा बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई ८ वटा बेलुन दिएकी छिन् । उनीसँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
नमलसँग १२ वटा कथाका किताब छन् भने उनले सुनिललाई ८ वटा कथाका किताब दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा कथाका किताब छन् ?
विमलको १० वटा भाडाको घर छ र उनले शसीलाई ४ वटा भाडाको घर दिए । उनको अहिले कतिवटा घर छन् ?
नमिलाको १२ पर्चे जमिन छ र उनले फ्रेडलाई ३ पर्चे दिएकी थिइन् । उनीसँग अहिले कति कित्ता जमिन छ ?
निर्मलसँग २० अण्डा छन् र उनले विमललाई ८ अण्डा दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा अण्डा छन् ?
मोनिकासँग १५ झोला छन् र उनले सुशिलालाई १० झोला दिएकी छन् । उनीसँग अहिले कति झोला छन् ?
कविनसँग ३० कालो बेलुन छन् र उनले रामलाई १६ वटा बेलुन दिएका छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा कालो बेलुन छन् ?
रसीको ३ वटा घरपालुवा जनावर छन् र उनले निमललाई १ वटा पाल्तु जनावर दिएकी छिन् । उनीसँग अहिले कतिवटा घरपालुवा जनावर छन्?
सुनीलसँग ३० वटा औंठी छन् भने उनले विमलालाई १६ औँठी दिएकी छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा औँठी छन् ?
एनसँग 15 वटा निलो बेलुनहरू छन् र उनले फ्रेडलाई 10 वटा बेलुन दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा निलो बेलुनहरू छन्?
टमसँग १५ वटा बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई ९ वटा बेलुन दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
अनिलसँग ८ वटा किताब छन् र उनले निमललाई ५ वटा किताब दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा किताब छन् ?
विजितासँग ९ वटा बाकस छन् र उनले शसीलाई ४ वटा बक्स दिएकी छिन् । उनीसँग अहिले कतिवटा बक्सहरू छन्?
एलिसासँग १५ एकड जमिन छ र उनले फ्रेडलाई ४ एकर दिएकी थिइन् । उनीसँग अहिले कति बिघा जग्गा छ ?
निर्मलसँग ५ बोतल छन् र विमललाई २ बोतल दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा बोतल छन् ?
अनितासँग १४ झोला छन् र उनले मथुलाई ९ झोला दिइन् । उनीसँग अहिले कति झोला छन् ?
मुरलीसँग ३० टेनिस बल छन् भने उनले महेलालाई १६ बल दिएका छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा टेनिस बल छन् ?
रोजीसँग ९ वटा कुखुरा छन् र उनले मुरलीलाई २ वटा कुखुरा दिएकी छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा कुखुरा छन् ?
समनसँग २० वटा औंठी छन् र उनले विमलालाई ८ औंठी दिएका छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा औँठी छन् ?
युआनसँग १४ वटा हरियो बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई २ वटा बेलुन दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा हरियो बेलुन छन्?
नमिलासँग ९ वटा बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई ८ वटा बेलुन दिएकी छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
नमलसँग ११ वटा कथाका किताब छन् भने उनले सुनिललाई ८ वटा कथाका किताब दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा कथाका किताब छन् ?
रियासँग १२ वटा भाडाको घर छ र उनले शसीलाई ५ वटा भाडाको घर दिएकी छन् । उनको अहिले कतिवटा घर छन् ?
नमिलाको ११ पर्चे जमिन छ र उनले फ्रेडलाई चार पर्चे दिएकी थिइन् । उनीसँग अहिले कति कित्ता जमिन छ ?
जेविनसँग १६ वटा अण्डा छन् र उनले निलानलाई ४ वटा अण्डा दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा अण्डा छन् ?
मौलानासँग १६ झोला छन् र उनले सुशीलालाई १० झोला दिए । उनीसँग अहिले कति झोला छन् ?
कविनसँग २० वटा कालो बेलुन छन् र रामलाई १५ वटा बेलुन दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा कालो बेलुन छन् ?
रेस्मीसँग ५ घरपालुवा जनावर छन् र उनले निमललाई २ वटा पाल्तु जनावर दिएकी छिन् । उनीसँग अहिले कतिवटा घरपालुवा जनावर छन्?
विन्सनसँग ५ वटा सुनको औँठी छ भने उनले विमलालाई ४ वटा औंठी दिइन् । उनीसँग अहिले कतिवटा औँठी छन् ?
रामिलसँग २० वटा निलो बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई १० वटा बेलुन दिएकी छिन् । उनीसँग अहिले कतिवटा निलो बेलुनहरू छन्?
टमसँग १८ वटा बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई १० वटा बेलुन दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
रनिलसँग ८ वटा किताब छन् भने निमलसँग ५ वटा किताब दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा किताब छन् ?
रंगीतसँग १९ वटा बाकस छन् भने उनले उदयलाई १४ वटा बक्स दिएकी छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा बक्सहरू छन्?
आशितासँग २० बिघा जग्गा छ र त्यस मध्ये ४ बिघा छोरालाई दिए । उनीसँग अहिले कति बिघा जग्गा छ ?
ह्यारीसँग १४ एकड जमिन छ र उनले ५ एकर छोरीलाई दिए । उनीसँग अहिले कति बिघा जग्गा छ ?
विमालासँग २० बिघा जमिन छ र त्यसमध्ये ४ बिघा छोरालाई दिएकी छिन् । उनीसँग अहिले कति बिघा जग्गा छ ?
अनिलसँग २५ एकड जमिन छ र त्यसमध्ये ५ बिघा छोरीलाई दिए । उनीसँग अहिले कति बिघा जग्गा छ ?
आशितासँग १२ बिघा जमिन छ र त्यसमध्ये ५ बिघा छोरालाई दिए । उनीसँग अहिले कति बिघा जग्गा छ ?
आशितासँग २० बिघा जग्गा रहेको र १५ बिघा छोरालाई दिए । उनीसँग अहिले कति बिघा जग्गा छ ?
टमसँग 12 सेतो बेलुनहरू छन् र उनले फ्रेडलाई 11 बेलुनहरू दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा हरियो बेलुन छन्?
नमिलासँग ११ वटा बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई ७ वटा बेलुन दिएकी छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
जेमीसँग १२ वटा कथाका किताब छन् र उनले विमललाई ७ वटा कथाका किताब दिइन् । उनीसँग अहिले कतिवटा कथाका किताब छन् ?
ह्यारीसँग ९ वटा भाडाको घर छ र उनले शसीलाई ५ वटा भाडाको घर दिए । उनको अहिले कतिवटा घर छन् ?
नमिलाको ९ पर्चे जमिन छ र उनले फ्रेडलाई ७ पर्च दिएकी थिइन् । उनीसँग अहिले कति कित्ता जमिन छ ?
निर्मलसँग १२ अण्डा छन् र उनले विमललाई ७ अण्डा दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा अण्डा छन् ?
सुरंगासँग १४ झोला छन् भने उनले सुशीलासँग ११ झोला दिएकी छन् । उनीसँग अहिले कति झोला छन् ?
कविनसँग ११ कालो बेलुन छन् र उनले रामलाई ९ वटा बेलुन दिएका छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा कालो बेलुन छन् ?
इयानसँग ३ वटा सुगा छन् र उनले निमललाई २ वटा सुगा दिइन् । उनीसँग अहिले कतिवटा सुगाहरू छन्?
सुनिलसँग १९ औंठी छन् भने उनले विमलालाई १६ औंठी दिएकी छन् । उनीसँग अहिले कतिवटा औँठी छन् ?
तुलसीसँग ३ वटा हरियो बेलुन छन् र उनले साथीलाई १ बेलुन दिएकी छिन् । उनीसँग अहिले कतिवटा हरियो बेलुनहरू छन्?
नर्मीसँग 100 बेलुनहरू छन् र उनले फ्रेडलाई 80 बेलुन दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा बेलुन छन्?
रविसँग १५ वटा कथाका किताब छन् र उनले सुपुनलाई ८ वटा कथाका किताब दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा कथाका किताब छन् ?
विमलको १४ वटा भाडाको घर छ भने सारुलाई ४ वटा भाडाको घर दिए । उनको अहिले कतिवटा घर छन् ?
चमिलासँग 120 पर्चे जमिन छ र उनले फ्रान्सिसलाई 30 पर्चे दिए। उनीसँग अहिले कति कित्ता जग्गा छ ?
दसुनमा २०० अण्डा छन् र उनले सुपुनलाई ८० अण्डा दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा अण्डा छन् ?
मोनिशासँग ५ झोला छन् र उनले सुसीसँग २ झोला दिएकी छिन् । उनीसँग अहिले कति झोला छन् ?
राजासँग ३० वटा कालो बेलुन छन् र उनले रामलाई १६ वटा बेलुन दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा कालो बेलुन छन् ?
रोजीका ३ वटा घरपालुवा जनावर छन् र उनले कमललाई १ घरपालुवा जनावर दिएकी छिन् । उनीसँग अहिले कतिवटा घरपालुवा जनावर छन्?
विमलसँग ३० औंठी छन् र उनले कमललाई १६ औंठी दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा औँठी छन् ?
सारुसँग ३० वटा औँठी छन् र उनले जोयलाई १६ औंठी दिइन् । उनीसँग अहिले कतिवटा औँठी छ?
रविसँग २० वटा कथा पुस्तक छन् र उनले सुपुनलाई ८ वटा कथाका पुस्तक दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा कथाका किताब छन् ?
सुसान ७८ पेन्सिलबाट सुरु गर्छिन् र उनले प्याट्रिकलाई ३४ वटा दिन्छिन्। Susan कति पेन्सिल संग समाप्त हुन्छ?
लिसाको तौल ९२ पाउण्ड र क्याथरिनको तौल ५ पाउण्ड छ । क्याथरीन भन्दा लिसा कति गहिरो छ?
जर्जसँग 14 ब्लकहरू छन् र उसले जुडीलाई 10 दिन्छ। जर्ज कति ब्लक हुनेछ?
टेरेसा 56 अण्डाहरूबाट सुरु हुन्छ र उनले 16 गुमाउँछिन्। टेरेसा कति अण्डाहरूबाट समाप्त हुन्छ?
पाउलाको तौल ५३ पाउण्ड र निकोलसको तौल १६ पाउण्ड छ । निकोलस भन्दा पाउला कति गहिरो छ?
एरिकको तौल ३५ पाउण्ड र पिटरको तौल २ पाउण्ड छ। पिटर भन्दा एरिक कती भारी छ
जेसीसँग 90 वटा बदाम छन् र 21 वटा हिप्पोपोटामसले खान्छ। जेसीसँग कतिवटा बदाम हुनेछन्?
रुथको तौल ६७ पाउण्ड र जुडीको तौल ५८ पाउण्ड छ । जुडी भन्दा रुथ कती भारी छ?
एउटा बक्समा ६१ इरेजरहरू छन् र लोरीले ५९ इरेजरहरू लिन्छ। कति बाँकी छन् ?
जोशुआसँग ७९ वटा टिकट छ र ६ वटालाई हिप्पोपोटामसले खाएको छ। जोशुआसँग कति टिकटहरू हुनेछन्?
त्यहाँ एक बक्समा 85 कार्डहरू छन् र कार्लोसले 13 कार्डहरू लिन्छ। कति बाँकी छन् ?
त्यहाँ एउटा बक्समा 18 वटा स्किटलहरू छन् र अर्लले 6 स्किटलहरू लिन्छ। कति बाँकी छन् ?
लिसा ७४ वटा अण्डाबाट सुरु हुन्छ र उनले डायनलाई ६३ अण्डा दिन्छिन् । लिसा कति अण्डा संग समाप्त हुन्छ?
एउटा बक्समा ८७ केरा छन् र लिसाले २० केरा लिन्छिन् । कति बाँकी छन् ?
स्टिभन ८६ स्टिकरबाट सुरु हुन्छ र उसले क्याथलीनसँग ८१ स्टिकर साझा गर्छ। स्टीभनले कति स्टिकरहरू समाप्त गर्छ?
शानले 58 बोतल क्यापहरूबाट सुरु गर्छिन् र मेरीले 6 वटा लिन्छिन्। Shawn कति बोतल टोपी संग समाप्त हुन्छ?
एउटा बक्समा ७३ इरेजरहरू छन् र रेबेकाले २ इरेजरहरू लिन्छिन्। कति बाँकी छन् ?
क्याथरीन ८९ केराबाट सुरु हुन्छ र २३ वटा जलगाडीले खान्छिन्। क्याथरिनले कति केरासँग अन्त्य गर्छ?
एउटा बक्समा ७४ वटा टिकट हुन्छन् र डियानले २ टिकट लिन्छिन्। कति बाँकी छन् ?
एक खजाना शिकारीले कुल 5155 रत्नहरूले भरिएको एउटा खजानाको छाती पत्ता लगाए र 45 रत्नहरू हीरा थिए र बाँकी माणिक थिए। कति रत्नहरू माणिक थिए?
भलिबल टोलीमा ६ केटा र ८ केटी छन् । टोलीमा कति बालबालिका छन् ?
सारासँग 6 चिनी डोनट्स र 9 सादा डोनट्स छन् र त्यसपछि उनले ती सबै प्लेटमा राखिन्। प्लेटमा कति डोनट्स छन्?
Bobbi सँग 3 डाइम्स छ र Azzie सँग 5 डाइम्स छ र यदि तिनीहरूले तिनीहरूलाई सँगै राख्छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा छन्?
एउटा रेस्टुरेन्टले आज खाजाको समयमा ९ वटा र बेलुकाको खानामा ६ वटा पिज्जा प्रदान गरेको थियो। आज कति पिज्जाहरू सेवा गरियो?
बेनीले 2 स्याउ उठाए र डेनले स्याउको रूखबाट 9 स्याउ उठाए। जम्मा कति स्याउ उठाइयो?
टमसँग 9 पहेँलो बेलुनहरू छन् सारासँग 8 पहेँलो बेलुनहरू छन्। तिनीहरूसँग कति पहेँलो बेलुनहरू छन्? जम्मा?
सामले 18 वटा शंखहरू फेला पारे र मेरीले समुद्र तटमा 47 वटा शंखहरू फेला पारे। तिनीहरूले सँगै कतिवटा सीशेलहरू फेला पारे?
साराले ४५ वटा नाशपाती र स्यालीले नाशपातीको रूखबाट ११ वटा नाशपाती उठाइन्। जम्मा कति नाशपाती उठाए?
जोनसँग ४० वटा नीलो बेलुन छन् मेलानीसँग ४१ वटा निलो बेलुन छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा नीलो बेलुनहरू छन्? जम्मा?
मरियमले 18 वटा सीशेलहरू भेट्टाए र जेसिकाले समुद्र तटमा 41 शंखहरू फेला पारे। तिनीहरूले सँगै कतिवटा सीशेलहरू फेला पारे ??
मेरीसँग 9 पहेँलो संगमरमरहरू छन् जोनसँग 3 पहेँलो संगमरमरहरू छन्। तिनीहरूसँग कति पहेँलो संगमरमरहरू छन्?
जोनले समुद्र तटमा 6 वटा सीशेल र जेसिकाले 8 वटा सीशेलहरू फेला पारे। तिनीहरूले सँगै कतिवटा सीशेलहरू फेला पारे?
किथले 6 शलजम र एलिसाले 9 शलजम बढाए। तिनीहरूले सबैमा कतिवटा शलजम बढाए?
माइकसँग 5 डाइम्स र स्यान्डीसँग 10 डाइम्स छन्। तिनीहरूले त्यहाँ एक सुँगुर बैंक मा पैसा राखे। कति पैसा बैंकमा राखे ?
निकुञ्जमा हाल ४ वटा ओखरका रुख रहेका छन् भने निकुञ्जका कर्मचारीहरुले आज ६ ओखरको रुख रोप्नेछन् । कामदारहरू सकिएपछि पार्कमा कति ओखरका रूखहरू हुनेछन्?
दराजमा २ वटा पेन्सिल छन् र टिमले दराजमा ३ वटा पेन्सिल राखे । अहिले जम्मा कतिवटा पेन्सिलहरू छन्?
निकुञ्जमा हाल ३३ ओखरका रूख रहेका छन् भने निकुञ्जका कर्मचारीले आज ४४ ओखरको रुख रोप्ने छन् । कामदारहरू सकिएपछि पार्कमा कति ओखरका रूखहरू हुनेछन्?
दराजमा ४१ पेन्सिल छन् र माइकले दराजमा ३० पेन्सिल राखेका छन् । अहिले जम्मा कतिवटा पेन्सिलहरू छन्?
त्यहाँ 99 बोतल क्यापहरू छन् र 5 बोतल क्यापहरू थपिएका छन्। जम्मा कति छन् ?
क्याथरिन 40 स्टिकरहरूबाट सुरु हुन्छ र उनले अर्को 9 पाउँछिन्। क्याथरिन कतिवटा स्टिकरहरूसँग समाप्त हुन्छ?
माइकसँग 10 सिक्का छन् र उनको 7 सिक्का डाइम छन् र बाँकी पैसाहरू छन्। कति पैसा छ
जो र टमसँग 8 मार्बल छन् र जब तिनीहरूले आफ्ना सबै मार्बलहरू एकसाथ राख्छन्, जोसँग 3 मार्बलहरू छन्। टमसँग कतिवटा मार्बलहरू छन्?
बबी र स्यान्डीले चेन्ज पर्समा १२ डाइम र स्यान्डीले ८ वटा राखे। बब्बीले कति राखे?
माइक र स्यान्डीले पिगी बैंकमा ११ डाइम र माइकले ७ डाइम राखे। स्यान्डीले कति पैसा राख्यो?
एउटा कोठामा ८ वटा कुकुर र ४ बिराला छन् । कोठामा कति जना जनावरहरू छन्?
भलिबल टोलीमा २५ केटा र ८ केटी छन् । टोलीमा कति बालबालिका छन् ?
भलिबल टोलीमा ६ केटी र ८ केटा छन् । टोलीमा कति बालबालिका छन् ?
एउटा खोरमा ११ वटा सुगा र १० काग हुन्छन् । पिंजरामा कति चराहरू छन्?
एउटा खोरमा १३ वटा सुगा र ९ काग छन् । पिंजरामा कति चराहरू छन्?
डेस्कमा ६ वटा कलम र ८ वटा पेन्सिल छन् । डेस्कमा कतिवटा स्टेशनरीहरू छन्?
खोरमा ९ वटा हात्ती र ८ वटा गाई रहेका छन् । पिंजरामा कतिवटा स्तनधारी प्राणीहरू छन्?
पोखरीमा ६ गोही र १० वटा कछुवा छन् । पोखरीमा कति सरीसृपहरू छन्?
बास्केटबल टोलीमा १२ केटा र १८ केटी छन् । टोलीमा कति बालबालिका छन् ?
टोलीमा ११ केटा र १४ केटी छन् । टोलीमा कति विद्यार्थी छन् ?
एउटा कोठामा ८ वटा कालो कुकुर र ४ वटा सेतो बिराला छन् । कोठामा कति जना जनावरहरू छन्?
भलिबल टोलीमा ११ केटी र ८ केटा छन् । टोलीमा कति बालबालिका छन् ?
भलिबल टोलीमा ६ एसियाली र ८ अफ्रिकी केटी छन् । टोलीमा कति बालबालिका छन् ?
एउटा खोरमा १२ वटा हरियो सुता र १० वटा सेतो काग हुन्छन् । पिंजरामा कति चराहरू छन्?
कपाटमा ३६ वटा कलम र ८ वटा पेन्सिल छन् । कपाटमा कतिवटा स्टेशनरीहरू छन्?
चिडियाखानामा ९ वटा जंगली हात्ती र ८ वटा देशी गाई रहेका छन् । चिडियाखानामा कति जना जनावरहरू छन्?
पोखरीमा १० गोही र १० वटा कछुवा छन् । पोखरीमा कति सरीसृपहरू छन्?
बास्केटबल टोलीमा १२ केटा र १८ केटी छन् । टोलीमा कति विद्यार्थी छन्?
टोलीमा १४ केटा र १५ केटी छन् । टोलीमा कति विद्यार्थी छन् ?
एउटा कोठामा २३ वटा कालो कुकुर र १४ वटा सेतो बिराला छन् । कोठामा कति जना जनावरहरू छन्?
भलिबल टोलीमा ४५ केटी र ८ केटा छन् । टोलीमा कति बालबालिका छन् ?
टेनिस टोलीमा १२ एसियाली केटी र ४५ अफ्रिकी केटी छन् । टेनिस टोलीमा कति बालबालिका छन्?
एउटा खोरमा १२ वटा सुगा र १० वटा सेतो काग हुन्छन् । पिंजरामा कति चराहरू छन्?
एउटा खोरमा १३ वटा सुगा र ११ काग छन् । पिंजरामा कति चराहरू छन्?
कपाटमा ३६ वटा कालो कलम र ८ वटा निलो कलम छन् । कपाटमा कतिवटा स्टेशनरीहरू छन्?
चिडियाखानामा १२ वटा जंगली हात्ती र १३ वटा देशी गाई रहेका छन् । चिडियाखानामा कति जना जनावरहरू छन्?
पोखरीमा २२ गोही र १० वटा कछुवा छन् । पोखरीमा कति सरीसृपहरू छन्?
बास्केटबल टोलीमा १४ केटा र ३६ केटी छन् । टोलीमा कति विद्यार्थी छन्?
टेनिस टोलीमा ६ केटा र ८ केटी छन् । टोलीमा कति बालबालिका छन् ?
एउटा कोठामा 8 स्याल र 12 बिरालाहरू छन्। कोठामा कति जना जनावरहरू छन्?
हक्की टोलीमा १२ केटी र ८ केटा छन् । हक्की टोलीमा कति बालबालिका छन् ?
एउटा खोरमा ११ वटा सुगा र १० वटा कोयल हुन्छन् । पिंजरामा कति चराहरू छन्?
एउटा खोरमा १३ वटा सुगा र ९ वटा कोयल हुन्छन् । पिंजरा भित्र कति चराहरू छन्?
बक्समा 6 इरेजर र 8 पेन्सिलहरू छन्। बक्स भित्र कति स्टेशनरीहरू छन्?
सारासँग 6 मह डोनट्स र 12 सादा डोनट्स छन् र त्यसपछि उनले ती सबैलाई प्लेटमा राख्छिन्। प्लेटमा कति डोनट्स छन्?
मरियमले 18 वटा सीशेलहरू भेट्टाए र जेसिकाले समुद्र तटमा 41 शंखहरू फेला पारे। तिनीहरूले सँगै कतिवटा सीशेलहरू फेला पारे?
निकुञ्जमा हाल ४ वटा ओखरका रुख छन् । निकुञ्जका कर्मचारीहरूले आज ६ ओखरको रुख रोप्नेछन् । कामदारहरू सकिएपछि पार्कमा कति ओखरका रूखहरू हुनेछन्?
निकुञ्जमा हाल ३३ ओखरका रूख रहेका छन् भने निकुञ्जका कर्मचारीले आज ४४ ओखरको रुख रोप्ने छन् । पार्कमा कति ओखरका रूखहरू हुनेछन्? जब कामदार समाप्त हुन्छ?
रविसँग 3 कालो डाइमहरू छन् र अज्जीसँग 12 निलो डाइमहरू छन् र यदि तिनीहरूले तिनीहरूलाई एकसाथ राख्छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा छन्?
एउटा रेस्टुरेन्टले आज खाजाको समयमा ९ प्याकेट र डिनरमा ६ प्याकेट खाना उपलब्ध गराएको थियो । आज कतिवटा खानाका प्याकेटहरू दिइयो?
कमलले २ वटा सुन्तला र डानले सुन्तलाको रुखबाट ९ वटा सुन्तला टिपे । जम्मा कति सुन्तला छनोट गरियो?
टमसँग 12 वटा नीलो बेलुनहरू छन् सारासँग 8 वटा नीलो बेलुनहरू छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा नीलो बेलुनहरू छन्? जम्मा?
निमलाले समुद्र तटमा १२ र कालाले १३ वटा शंख फेला पारे । तिनीहरूले सँगै कतिवटा सीशेलहरू फेला पारे?
साराले स्याउको रूखबाट ४५ स्याउ र स्यालीले ११ वटा स्याउ उठाइन्। जम्मा कति स्याउ उठाइयो?
जोनसँग 12 रातो बेलुनहरू छन् मेलानीसँग 41 रातो बेलुनहरू छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा रातो बेलुनहरू छन्? जम्मा?
मेरीले 12 ढुङ्गा र जेसिकाले चामलमा 13 वटा ढुङ्गा भेट्टाइन्। तिनीहरूले सँगै कति ढुङ्गा भेट्टाए?
मेरीसँग 9 बैजनी संगमरमरहरू छन् जोनसँग 56 बैजनी संगमरमरहरू छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा बैजनी संगमरमरहरू छन्?
जोनले समुद्र तटमा १० वटा र कालाले ७ वटा शंख फेला पारे। तिनीहरूले सँगै कतिवटा सीशेलहरू फेला पारे?
किथले 6 शलजम र एलिसाले 13 शलजम बढाए। तिनीहरूले सबैमा कतिवटा शलजम बढाए?
रविसँग 5 रत्नहरू छन् र सन्दीसँग 10 रत्नहरू छन् र तिनीहरूले त्यहाँ रत्नहरू पिग्गी बैंकमा राख्छन्। कति रत्न बैंकमा राखे ?
निकुञ्जमा हाल ४ वटा आँपका रुख रहेका छन् भने निकुञ्जका कर्मचारीहरुले आज ६ वटा आँपको रुख रोप्ने छन् । पार्कमा आँपका रुख कति होलान् ? जब कामदार समाप्त हुन्छ?
दराजमा १२ वटा पेन्सिल छन् र विमालाले दराजमा ६ वटा पेन्सिल राखिन् । अहिले जम्मा कतिवटा पेन्सिलहरू छन्?
निकुञ्जमा हाल ११ वटा स्याउका रूख छन् र पार्कका कर्मचारीहरूले आज ११ वटा स्याउको रुख रोप्नेछन् । पार्कमा कति स्याउका रूखहरू हुनेछन्? जब कामदार समाप्त हुन्छ?
दराजमा १२ वटा कलम छन् र माइकले दराजमा १५ वटा कलम राखेका छन् । अहिले जम्मा कतिवटा कलम छन् ?
त्यहाँ 87 बोतल क्यापहरू छन् र 15 बोतल क्यापहरू थपिएका छन्। जम्मा कति छन् ?
क्याथरिन ४० वटा हार्ट स्टिकरबाट सुरु हुन्छ र उनले अर्को १९ वटा पाउँछिन्। क्याथरिनले कतिवटा हार्ट स्टिकरको साथ अन्त्य गर्छिन्?
सुनिलसँग १० रुपैया छन् र उनका ७ रुपैया पैसा छन् र बाँकी कागज हुन् । कागज कति छ?
रवि र कविसँग २० वटा मार्बल छन् र जब तिनीहरूले आफ्ना सबै मार्बलहरू एकसाथ राख्छन्। रविसँग ३ मार्बल छन् । कविसँग कतिवटा संगमरमर छन्?
बब्बी र स्यान्डीले चेन्ज पर्समा २४ डाइम र स्यान्डीले १२ डाईम राखे। बब्बीले कति राखे?
कमला र स्यान्डीले पिग्गी बैंकमा १३ डाइम र कमलाले ८ डाइम राखे। स्यान्डीले कति पैसा राख्यो?
विमलसँग १० झोला छन्, उनका ७ झोला साना छन् र बाँकी ठूला छन् । कति ठूला झोलाहरू छन्?
रवि र विमलसँग 25 सिक्का हुन्छन् जब तिनीहरूले आफ्ना सबै सिक्का एकसाथ राख्छन् र रविसँग 6 सिक्का हुन्छन्। विमलसँग कति सिक्का छन्?
बब्बी र स्यान्डीले ३० डाईम चेन्ज पर्समा राखे र स्यान्डीले १५ मा राखे। बब्बीले कति राखे?
कमला र विमालाले 12 पैसा पिगी बैंकमा र विमालाले 8 पैसा राखे। कमलाले कति पैसा राखिन् ?
माइकसँग 10 सिक्का छन् र उहाँका सिक्काहरूमध्ये 8 पैसाहरू छन् र बाँकी पैसाहरू छन्। पैसा कति छन्?
जो र टमसँग 11 मार्बलहरू छन् र जब तिनीहरूले आफ्ना सबै मार्बलहरू एकसाथ राख्छन् र जोसँग 5 मार्बलहरू छन्। टमसँग कतिवटा मार्बलहरू छन्?
कपी र स्यान्डीले १२ वटा चिनीको प्याकेट एउटै बक्समा र कपीले १० वटा राखे। सन्डीले कति वटा राखे ?
माइक र स्यान्डीले पिगी बैंकमा १२ डाइम र माइकले ६ डाइम राखे। स्यान्डीले कति पैसा राख्यो?
सुनिलसँग १२ रुपैयाँ छ र उनको ८ रुपैयाँमा कागज छ र बाँकी पैसा छ । पैसा कति छन्?
रवि र शशिकलासँग 200 रातो मार्बलहरू छन् जब तिनीहरूले आफ्ना सबै मार्बलहरू एकसाथ राख्छन् र रविसँग 12 मार्बलहरू छन्। शशिकलासँग कतिवटा मार्बल छन् ?
विमाला र कलामाले पर्समा 40 पैसा जम्मा गरे र विमालाले 12 जम्मा गरे। कलामाले कति जम्मा गरे?
कमला र स्यान्डीले पिगी बैंकमा २४ डाइम र कमलाले १० डाइम राखे। स्यान्डीले कति पैसा राख्यो?
ह्यारीसँग 10 सिक्का छन् र उसको 9 सिक्काहरू डाइम छन् र बाँकी पैसाहरू छन्। पैसा कति छन्?
निलान र टम 10 सिक्का जब तिनीहरूले आफ्ना सबै सिक्काहरू एकसाथ राख्छन् र निलानसँग 3 सिक्का हुन्छन्। टमसँग कति सिक्का छन्?
उमा र राजले 24 स्याउ झोलामा र राजले 13 राखे। उमाले कति वटा राखे?
माइक र स्यान्डीले पिगी बैंकमा २३ डाइम र माइकले १२ डाइम राखे। स्यान्डीले कति पैसा राख्यो?
सुनिलासँग ११ रुपैया छन् र उनको ८ रुपैया पैसा छन् र बाँकी कागज हुन् । कागज कति छ?
सबै बिस्कुट एकै ठाउँमा राख्दा रवि र कालासँग २० वटा बिस्कुट छन् र रविसँग ३ वटा बिस्कुट छन् । कालासँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
बबी र स्यान्डीले चेन्ज पर्समा 112 डाइम र स्यान्डीले 15 डाईम राखे। बबीले कति वटा राखे?
कमला र सन्दीले ५२ पैसा बैंकमा राखे । तर कमलाले ४५ डाइम राखिन् । स्यान्डीले कति पैसा राख्यो?
विमलसँग ८९ प्याक छन् र उनका ७ वटा साना र बाँकी ठूला छन् । कति ठूला प्याकहरू छन्?
रवि र विमलसँग 25 वटा फोहोर प्लेटहरू छन् जब तिनीहरूले आफ्ना सबै प्लेटहरू एकसाथ राख्छन् र रविसँग 6 फोहोर प्लेटहरू छन्। विमलसँग कतिवटा प्लेट छन्?
कमला र विमालाले पिग्गी बैंकमा १४ पैसा र विमालाले १० पैसा राखे । कमलाले कति पैसा राखिन् ?
निक्कीसँग 10 डलर छन् र उनको 8 डलर डाइम्स छन् र बाँकी पैसाहरू छन्। पैसा कति डलर हो?
जो र एनसँग 11 सुन्तला छन् जब तिनीहरूले आफ्ना सबै सुन्तलाहरू एकसाथ राख्छन् र जोसँग 9 सुन्तलाहरू छन्। एनसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
कपी र स्यान्डीले १३ वटा चिनीको प्याकेट एउटा पार्सलमा र कपीले ९ वटा राखे। सन्डीले कति वटा राखे?
माइक र ह्यारीले पिगी बैंकमा १२ डाइम र माइकले ६ डाइम राखे। ह्यारीले कति पैसा राखे?
सुनिलसँग १२ पाउण्ड छ र उसको ८ पाउण्ड कागज हो र बाँकी पैसा हो । पैसा कति पाउन्ड हो?
रवि र शशिकलासँग 169 पहेँलो मार्बलहरू छन् जब तिनीहरूले आफ्ना सबै मार्बलहरू एकसाथ राख्छन् र रविसँग 135 मार्बलहरू छन्। शशिकलासँग कतिवटा मार्बल छन् ?
विमला र निमलाले ४० वटा झोला र विमलाले १२ झोला जम्मा गरे । कलामाले कति जम्मा गरे ?
कमला र स्यान्डीले पिगी बैंकमा १२ डाइम र कमलाले १० डाइम राखे। स्यान्डीले कति पैसा राख्यो?
त्यहाँ 4 केरा छन् र 4 केरा थपिएका छन्। जम्मा कति छन् ?
बेट्टी 2 स्टिकरहरूबाट सुरु हुन्छ र उनले रुबीबाट थप 3 पाउँछिन्। बेट्टी कति स्टिकरहरू संग समाप्त हुन्छ?
त्यहाँ 5 केरा छन् र 7 केरा थपिएका छन्। जम्मा कति छन् ?
एडमले 7 मार्बलबाट सुरु गर्छ र लिसाले एडमलाई थप 4 दिन्छ। एडम कति संगमरमर संग समाप्त हुन्छ?
बिलसँग 9 बलहरू छन् र जिमसँग बिल भन्दा 7 कम बलहरू छन्। जिमसँग कति बलहरू छन्?
अमलसँग १० स्याउ र विमलसँग अमलभन्दा ८ बढी स्याउ छन् । Wimal सँग कति स्याउ छ?
कमलसँग १६ वटा कलम छन् भने निमलसँग कमलसँग १२ कलम कम छन् । निमलसँग कतिवटा कलम छन् ?
मारियासँग २० रुपैयाँ छ र रोयसँग मारियाभन्दा ७ कम छ । राईसँग कति रुपैयाँ छ ?
निमलासँग १८ झोला र कमलासँग निमलाभन्दा ७ झोला कम छन् । कमलासँग कति झोला छन् ?
ह्यारीसँग १२ वटा बिस्कुट र मारियासँग ह्यारी भन्दा ७ वटा बढी बिस्कुट छन् । मरियमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
रविसँग १३ केक छन् भने कमलसँग रविभन्दा ७ कम केक छन् । कमलसँग कति केक छ ?
रविसँग ८ वटा रोटी र कमिलसँग रविभन्दा ६ रोटी बढी छन् । क्यामिलसँग कति रोटी छ?
अमलसँग ९ किताब छन् भने विमलसँग अमलभन्दा ८ कम किताब छन् । अमालसँग कतिवटा किताब छन् ?
रविसँग १३ र कमलसँग रविको तुलनामा ८ कम ब्रस छन् । कमलसँग कतिवटा ब्रश छन् ?
बिलसँग 15 पेनहरू छन् र मारियासँग बिल भन्दा 9 कलम कम छन्। मरियमसँग कतिवटा कलम छन्?
रविसँग १८ झोला र ह्यारीसँग रविभन्दा ७ झोला बढी छन् । ह्यारीसँग कति झोलाहरू छन्?
रविसँग १० रुपैयाँ र कमलसँग रविभन्दा ७ रुपैयाँ कम छ । कमलसँग कति पैसा छ ?
फेरीमा २० वटा बिस्कुट र डेममा फेरी भन्दा ५ वटा बढी बिस्कुट छन् । डेमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
कमलसँग ४ वटा बाकस र कमलसँग २ वटा बाकस कम छन् । निमलसँग कतिवटा बक्सहरू छन्?
विमला ३४ वर्षकी र कमला विमलाभन्दा ९ वर्ष कान्छी छिन् । कमलाको उमेर कति छ ?
सुनिल ४० वर्षका छन् र नलिन सुनीलभन्दा २० वर्ष कान्छा छन् । नलिन कति वर्षको हो ?
रवि २५ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ९ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
कपिला ३० वर्षकी र उनका साथी उनीभन्दा १९ वर्ष जेठी छन् । साथी कति वर्षको हो ?
विमल २५ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा २ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
सुनिल २० वर्षका छन् र नलिन सुनीलभन्दा ५ वर्ष कान्छा छन् । नलिन कति वर्षको हो ?
समनसँग १५ वटा बिस्कुट र मारियासँग समनभन्दा ७ वटा बढी बिस्कुट छन् । मरियमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
मुरुसँग १३ प्यान छन् भने समनसँग मुरुभन्दा ६ प्यान कम छन् । समनसँग कतिवटा प्यानहरू छन्?
नलिनसँग १२ फाइल छन् भने निमलसँग नलिनभन्दा ४ कम फाइल छन् । निमलसँग कतिवटा फाइल छन् ?
अमलसँग ९ लन्च बक्स र रोजीसँग अमलभन्दा ६ वटा लंच बक्स कम छन् । रोजीसँग कतिवटा लंच बक्सहरू छन्?
विमला ३० वर्षकी र कमला विमलाभन्दा १० वर्ष कान्छी छिन् । कमलाको उमेर कति छ ?
सुनिल ४५ वर्षका छन् भने छोरा उनीभन्दा २० वर्ष कान्छा छन् । छोराको उमेर कति भयो ?
रवि २० वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ९ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
कपिला २५ वर्षकी र उनका साथी उनीभन्दा २ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
विमल २१ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ३ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
सुनिल २० वर्षका छन् र नलिन सुनीलभन्दा ३ वर्ष कान्छा छन् । नलिन कति वर्षको हो ?
बिलसँग ९ किताबहरू छन् र जिमसँग बिलभन्दा ७ कम किताबहरू छन्। जिमसँग कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
निसालमा ६ स्याउ छन् भने विमलमा निसालभन्दा ३ कम स्याउ छन् । Wimal सँग कति स्याउ छ?
समनसँग ५ ब्ल्याक बक्स र निमलसँग समनभन्दा २ कम ब्ल्याक बक्स छन् । निमलसँग कतिवटा ब्ल्याक बक्स छन् ?
सुपुन १५ पाउण्ड र रोनी सुपुन भन्दा ६ पाउण्ड कम छन् । रोनीसँग कति पाउन्ड छ?
टमसँग १५ वटा बोतल र कमलासँग टमसँग ७ वटा बढी बोतल छन् । कमलासँग कति बोतल छन् ?
सुसानसँग खाजाका ६ प्याकेट छन् र कमलसँग सुसनभन्दा ४ बढी खाजाका प्याकेट छन् । कमलसँग खाजाका कति प्याकेट छन् ?
रविसँग ११ अनानास छन् र कामिलसँग रविभन्दा ७ बढी अनानास छन् । कामिलसँग कति अनानास छ?
नारासँग १२ साँचोहरू छन् र ह्यारीसँग नाराभन्दा ६ बढी साँचोहरू छन्। ह्यारीसँग कतिवटा कुञ्जीहरू छन्?
सुपुनसँग १५ वटा बिस्कुट र कमलसँग सुपुनसँग ११ वटा बढी बिस्कुट छन् । कमलसँग कतिवटा बिस्कुट छन् ?
थिलकसँग १३ सिक्का छन् र विलसँग थिलकभन्दा ६ बढी सिक्का छन्। विलमा कति सिक्का हुन्छन्?
नलिनसँग ११ वटा भिडियो फाइल छन् भने रोनीसँग नलिनभन्दा ४ वटा बढी भिडियो फाइल छन् । रोनीसँग कतिवटा भिडियो फाइलहरू छन्?
रानीसँग १६ प्याकेट छन् र रोनीसँग रानीभन्दा ६४ प्याकेट बढी छन् । रोनीसँग कतिवटा प्याकेट छन्?
मुरुसँग ११ वटा प्यान छन् भने समनसँग मुरुभन्दा ५ वटा बढी कलम छन् । समनसँग कतिवटा प्यानहरू छन्?
ह्यारीसँग ९ वटा सुन्तला छन् र मेरीसँग ह्यारीको तुलनामा ३ बढी सुन्तला छन् । मरियमसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
विमला १२ वर्षकी र कमला विमलाभन्दा ८ वर्ष जेठी छिन् । कमलाको उमेर कति छ ?
सुनिल ४४ वर्षका छन् भने नलिन सुनीलभन्दा ११ वर्ष जेठी छन् । नलिन कति वर्षको हो ?
रवि २८ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ४ वर्ष जेठा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
कपिला १४ वर्षकी र उनका साथी उनीभन्दा ५ वर्ष जेठी छन् । साथी कति वर्षको हो ?
समल २० वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ८ वर्ष जेठी छन् । साथी कति वर्षको हो ?
सुनिल १८ वर्षका छन् र नलिन सुनीलभन्दा ५ वर्ष जेठी छन् । नलिन कति वर्षको हो ?
लासलमा ११ वटा सुन्तला र विमलमा लासलभन्दा ६ बढी सुन्तला छन् । विमलसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
कमलसँग ६ वटा बक्सा छन् भने निमलसँग कमलसँग ५ वटा बढी बाकस छन् । निमलसँग कतिवटा बक्सहरू छन्?
सुपुन 11 पाउन्ड र रोनी सुपुन भन्दा 8 पाउन्ड बढी छ। रोनीसँग कति पाउन्ड छ?
विमलासँग ३६ झोला छन् तर कमलासँग विमलाभन्दा २५ कम झोला छन् । कमलासँग कति झोला छन् ?
LaSalle सँग 40 लन्च बक्सहरू छन् र Rosie सँग 23 लन्च बक्सहरू LaSalle भन्दा कम छन्। रोजीसँग कतिवटा लंच बक्सहरू छन्?
नेवलामा १५ वटा कागती छन् भने सानामा नेवीलभन्दा १० कम कागती छन्। सानासँग कतिवटा कागती छन्?
रविसँग १२ वटा रोटी छन् र कामिलसँग रविभन्दा ८ रोटी कम छन् । कामिलसँग कति रोटी छ?
रानीसँग ११ बल र रमानीसँग रानीको भन्दा ५ कम बल छ । रमणिसँग कति बल छन् ?
मारियासँग २० रुपैयाँ र रोयसँग मारियासँग ७ रुपैयाँ कम छ । राईसँग कति पैसा छ ?
रविसँग ३ केक र कमलसँग रविभन्दा १ कम केक छ । कमलसँग कति केक छ ?
बिलसँग 15 कागजहरू छन् र मारियासँग बिल भन्दा 9 कम कागजहरू छन्। मरियमसँग कतिवटा पत्रिकाहरू छन्?
मारियासँग २० टिकटहरू छन् र रोजीसँग मारियाभन्दा ७ कम टिकटहरू छन्। रोजीसँग कति टिकट छ?
नारासँग १० कप र ह्यारीसँग नारासँग ३ कप कम छ। ह्यारीसँग कति कप छ?
Lasalle सँग 4 खेलौनाहरू छन् र Rosie सँग Lasalle भन्दा 2 कम खेलौनाहरू छन्। रोजीसँग कतिवटा खेलौना छन्?
कमलसँग १० पेन्सिल छन् र निमलसँग कमलभन्दा ३ कम पेन्सिल छन् । निमलसँग कतिवटा पेन्सिल छन्?
रविसँग १३ र कमलसँग रविको तुलनामा ८ कम ब्रस छन् । कमलसँग कतिवटा ब्रश छन् ?
बालाले २० पटक र सानाले बालाभन्दा १० पटक गरेकी छन् । सानाले कति काम गरे ?
अमलमा ९ फलफूल छन् र रोजीमा अमलभन्दा ६ कम फलहरू छन् । रोजीमा कति फल हुन्छ ?
नलिनसँग ५ वटा चकलेट र निमलसँग नलिनभन्दा २ कम चकलेट छन् । निमलसँग कति चकलेट छ?
फेरीमा ११ केरा छन् भने डेममा फेरीभन्दा ३ बढी केरा छन् । डेमसँग कति केरा छन्?
कमलसँग १६ प्यान र कमलसँग १२ प्यान कम छन् । निमलसँग कतिवटा प्यानहरू छन्?
रविसँग ३४ र कमलसँग रविको तुलनामा २३ कम ब्रस छन् । कमलसँग कतिवटा ब्रश छन्?
मारियासँग १५ प्यान छन् भने कमलसँग मारियाभन्दा ९ प्यान कम छन् । कमलसँग कतिवटा प्यान छन् ?
मुरुसँग ४ प्यान छन् र समनसँग मुरुभन्दा २ प्यान कम छन् । समनसँग कतिवटा प्यानहरू छन्?
नवीन १२ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा २ वर्ष जेठा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
शान ३४ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ५ वर्ष जेठी छन् । साथी कति वर्षको हो ?
अमरथ २२ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ४ वर्ष जेठी छन् । साथी कति वर्षको हो ?
विमला ३० वर्षकी छिन् र कमला विमलाभन्दा १२ वर्ष कान्छी छिन् । कमलाको उमेर कति छ ?
सुनिल ५० वर्षका छन् र नलिन सुनिलभन्दा ३० वर्ष कान्छा छन् । नलिन कति वर्षको हो ?
अमरथा ४५ वर्षका छन् भने छोरा उनीभन्दा २० वर्ष कान्छा छन् । छोराको उमेर कति भयो ?
समन २० वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ९ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
गयान २५ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा २ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
पासन २५ वर्षका छन् र नलिन पासनभन्दा १२ वर्ष कान्छा छन् । नलिन कति वर्षको हो ?
विमला २८ वर्षकी र कमला विमलाभन्दा ८ वर्ष जेठी छिन् । कमलाको उमेर कति छ ?
पासन ४४ वर्षका छन् र नलिन पासनभन्दा ११ वर्ष जेठी छन् । नलिन कति वर्षको हो ?
शान १८ वर्षका छन् र नलिन शानभन्दा ५ वर्ष जेठी छन् । नलिन कति वर्षको हो ?
एनीले ०.७ माइल यात्रा गरे र ०.४ माइल दौडे। एनीले यात्रा गरेको कुल दुरी कति हो?
समनले ३ माइल यात्रा र २ माइल पौडी खेले । समनले यात्रा गरेको कुल दुरी कति हो ?
गायन २ माइल हिडे र ५ माइल दौडे । गायनले यात्रा गरेको कुल दुरी कति हो ?
पासनले ०.३ माइल यात्रा गरे र ०.१ माइल दौडे। पासानले कभर गरेको कुल दुरी कति हो?
विजयले ७ वटा लेख लेख्छन् र ५ वटा लेख लेख्छन् । विजयले लेखेको भन्दा कति लेख्छन् ?
समीरले १७ पृष्ठ लेख्छन् र ६ पृष्ठ टाइप गरेका छन् । समीरले टाइप भन्दा कति लेख्छन् ?
एउटा चरा ३ मिटर उड्यो र २ मिटर उड्यो । चराले यात्रा गरेको कुल दुरी कति हो?
एउटा बिरालो 2 माइल हिंड्यो र 5 माइल दौड्यो। बिरालोले यात्रा गरेको कुल दुरी कति हो?
एउटा कुकुर ५ मिटर हिँड्यो र २ मिटर दौडियो । कुकुरले यात्रा गरेको कुल दुरी कति हो?
एउटा खरायो 2 माइल हिंड्यो र 5 माइल दौड्यो। खरायोले यात्रा गरेको कुल दुरी कति हो?
अमलले १० लेख लेख्छन् र २ लेख टाइप गर्छन्। अमलले लेखेको भन्दा कति लेख्छन् ?
रोजीले २० वटा स्याउ उठाइन् र ८ वटा स्याउ फ्याँकिइन् । रोजीसँग कतिवटा स्याउ छन्?
मैले १२ वटा सुन्तला उठाएँ र ५ वटा सुन्तला फालें। पासानसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
एउटा स्याल ५ मिटर हिँड्यो र २ मिटर दौडियो । स्याल कति टाढा गयो?
एउटा गोही 3 माइल हिंड्यो र 2 माइल पौडीयो। गोहीले यात्रा गरेको कुल दुरी कति हो ?
वनिताले ७ वटा लेख लेखेकी छिन् भने १५ वटा लेख लेखेकी छिन् । वनिताले लेख्नुभन्दा पनि कति टाइप गर्नुहुन्छ ?
गायनले ४ वटा लेख लेखे र ७ वटा लेख लेखे । गायनले लेखेको भन्दा कत्ति धेरै टाइप गर्नुहुन्छ?
महेलाले ६ वटा लेख लेखेका छन् भने १२ वटा लेख लेखेका छन् । महेला लेख्नु भन्दा कति टाइप गर्नुहुन्छ?
सुमनाले ३ वटा लेख लेखेकी छिन् भने १० वटा लेख लेखेकी छिन् । सुमनाले लेख्नुभन्दा पनि कति टाइप गर्छिन् ?
रोजीले १३ अक्षर लेखेकी छिन् भने १० अक्षर टाइप गरेकी छिन् । रोजी लेख्नु भन्दा कति टाइप गर्छिन?
अमराले १० वटा स्याउ उठाइन् र ८ वटा स्याउ हाने । अमारासँग कति स्याउ छन्?
वनिताले १५ वटा सुन्तला उठाइन् र १० वटा सुन्तला फ्याँकिइन् । वनितासँग कतिवटा सुन्तला छन् ?
महेलाले १२ वटा स्याउ उठाए र ५ वटा स्याउ हाने । महेलासँग कति स्याउ छन्?
मैले २८ वटा बदाम उठाएँ र २२ वटा सुन्तला फ्याँकिएँ। पासानसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
Lasal सँग 4 खेलौनाहरू छन् र Rosie सँग Lasal भन्दा 2 कम खेलौनाहरू छन्। रोजीसँग कतिवटा खेलौना छन्?
पासनले ०.३ माइल यात्रा गरे र ०.१ माइल दौडे। पासनले कभर गरेको कुल दुरी कति हो?
विजयले ७ वटा लेख लेख्छन् र ५ वटा लेख लेख्छन् । विजयले टाइपिङभन्दा कति लेख्छन् ?
दिनाले कुकीहरू बनाइन् र ०.६२५ केजी पिठो र ०.२५ केजी चिनी प्रयोग गरिन् । दिनाले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
सुमनाले कुकीहरू बनाइन् र उनले १ किलो पीठो र ०.५०० केजी चिनी प्रयोग गरिन्। सुमनाले चिनीभन्दा कति पीठो प्रयोग गरिन् ?
वनिताले रोटी बनाउँदा ५ किलो पीठो र १ लिटर पानी प्रयोग गरिन् । वनिताले पानीभन्दा कति पीठो प्रयोग गरिन् ?
रोजीले रोटी बनाइन् र उनले २ किलो पीठो र ०.५ लिटर पानी प्रयोग गरिन् । रोजीले पानी भन्दा कति पिठो प्रयोग गरिन्?
एनीले कुकीहरू बनाइन् र उनले ०.६२५ किलो पीठो र ०.२५ किलो चिनी प्रयोग गरिन्। एनीले चिनी भन्दा कति पीठो बढी प्रयोग गरिन्?
विमलले बनाएको घरमा १०० केजी सिमेन्ट र १४० केजी बालुवा प्रयोग गरेका थिए । विमलले सिमेन्ट भन्दा कति बालुवा प्रयोग गरे ?
समीरले बनाएको घरमा उनले ३० किलो सिमेन्ट र सय किलो बालुवा प्रयोग गरेका छन् । समीरले सिमेन्ट भन्दा कति बालुवा प्रयोग गरे ?
उनले समनले बनाएको घरमा १८ किलो सिमेन्ट र १२ किलो बालुवा प्रयोग गरेका थिए । समनले सिमेन्ट भन्दा कति बालुवा प्रयोग गरे ?
सुमनाले कुकीज बनाइन् र उनले ११ केजी पिठो र ४ किलो चिनी प्रयोग गरिन् । सुमनाले चिनी भन्दा कति पिठो प्रयोग गरिन् ?
अमलले हपर बनाए र उनले ११ किलो पीठो र १० लिटर पानी प्रयोग गरे। अमलले पानी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
पासानले हपर बनाए र उनले १२ किलो पीठो र ५ लिटर पानी प्रयोग गरे। पानी भन्दा माटोले कति पीठो प्रयोग गर्यो?
समीरले बनाएको घरमा २३० किलो सिमेन्ट र १०० किलो बालुवा प्रयोग गरेका थिए । समीरले सिमेन्ट भन्दा कति बालुवा प्रयोग गरे ?
समनका १८ वटा जर्सी थिए तर ५ वटा बिग्रिएका थिए । समनले कति शर्ट छोडेका छन्?
रामको १२ चप्पल थियो तर ३ वटा बिग्रिएको थियो । रामले कति पाइन्ट छोडेका छन् ?
समीरले ५ बल खेले तर ४ हार्यो । समीरले कति बल बाँकी छ ?
रामले ५६ विकेट लिएका थिए तर २३ घाइते भएका थिए । रामले कतिवटा चमेरो छोडेका छन् ?
रोजीको 12 प्यान्ट थियो तर 11 क्षतिग्रस्त थियो। रोजीले कति प्यान्ट छोडेकी छिन् ?
रविले १७ टेनिस बल फेला पारे तर १४ भाँचिएका थिए । रविले कतिवटा टेनिस बल छोडेका छन् ?
सुमनाले ७ वटा स्याउ भेटे तर ४ वटा भाँचिएका थिए । सुमनासँग कति स्याउ बाँकी छ ?
विमलले १२३ बल फेला पारे तर २३ बल टुटेका थिए । विमलले कति बल छोडेका छन् ?
170 पासन चमेरो फेला पर्यो तर 45 भाँचिएको थियो। पासानले कतिवटा चमेरो छोडेका छन् ?
एनीले ७ वटा पुतली फेला पारे तर ३ वटा भाँचिएका थिए । एनीले कतिवटा पुतलीहरू छोडेका छन्?
पासनले ०.३ माइल यात्रा गरे र ०.१ माइल दौडे। माटोले ढाकिएको कुल दुरी कति हो ?
विलियमले ६ परीक्षा लेखे तर ३ उत्तीर्ण भए। विमल कति पटक फेल भए ?
रामले ५ परिक्षा दिए तर ४ उत्तीर्ण गरे । राम कति पटक फेल भए ?
सामको बैंकमा 9 पैसा थियो र उनको बुबाले उसलाई 7 पैसा दिनुभयो। सामसँग कति डाइम्स छ?
मारियासँग उनको बैंकमा 12 पैसा थियो र उनको बुबाले उनलाई 21 पैसा दिए। मरियमसँग कति पैसा छ?
रविको बैंकमा ५६ पैसा थियो र बुबाले ७ पैसा दिए । रविसँग कति डाइम्स छ?
सुनिलको बैंकमा ६ पैसा थियो र उनका बुवाले ३ पैसा दिए । सुनिलसँग कति पैसा छ?
कपिलाको बैंकमा ४ पैसा थियो र बुबाले २ पैसा दिए । कपिलासँग कति पैसा छ?
वनिताले ८ परिक्षा दिए तर ५ पास गरिन्। कति जना फेल भइन् वनिता ?
रामले 10 परीक्षा दिए तर 3 पास गरे। राम कति पटक फेल भए?
गायनले ६ परीक्षा लेखे तर २ उत्तीर्ण गरे। गायन कति पटक फेल भए ?
रोजीको झोलामा ९ वटा स्याउ थिए र उनकी आमाले उनलाई थप ७ स्याउ दिए । रोजीसँग कतिवटा स्याउ छन्?
नयनाको झोलामा ४ स्याउ थिए र आमाले अर्को १२ स्याउ दिएकी थिइन् । नयनासँग कति स्याउ छन् ?
शनिको झोलामा १० स्याउ थिए र उनकी आमाले उनलाई थप ५ स्याउ दिए। शनिसँग कति स्याउ छन्?
अमरीको झोलामा ३ स्याउ थिए र उनकी आमाले उनलाई थप ३ स्याउ दिए । अमरीसँग कति स्याउ छन्?
रोजीको झोलामा ३ स्याउ थिए र आमाले उनलाई थप २ स्याउ दिनुभयो । रोजीसँग कतिवटा स्याउ छन्?
अनिताको झोलामा १० वटा बेलुन थिए र उनको साथीले उनलाई थप १० वटा बेलुन दिए । अनितासँग कतिवटा बेलुन छन्?
नयनाको झोलामा २ वटा बेलुन थिए र उनको साथीले उनलाई थप ३ वटा बेलुन दिए । नयनासँग कतिवटा बेलुन छन् ?
रोजीको झोलामा ४ वटा बेलुन थिए र उनको साथीले उनलाई थप ६ वटा बेलुन दिए । रोजीसँग कतिवटा बेलुनहरू छन्?
अमरीको झोलामा २ वटा बेलुन थिए र उनको साथीले उनलाई थप ५ वटा बेलुन दिए । अमरीसँग कतिवटा बेलुनहरू छन्?
शनिको झोलामा १० वटा बेलुन थिए र उनको साथीले उनलाई थप १० वटा बेलुन दिए । शनिसँग कतिवटा बेलुनहरू छन्?
रविको घरमा ६ बल थिए र उनका साथीले १० बल दिए । रविसँग कति बल छन् ?
टमको घरमा 16 बल थिए र उसको साथीले उसलाई 1 दिए। टमसँग कति बलहरू छन्?
समनको घरमा १६ बल थिए र उनका साथीले १० बल दिए । समनसँग कति बल छन् ?
कमलको घरमा १२ बल थिए भने उनका साथीले ४३ रन दिए । कमलसँग कति बल छन् ?
कपिलाको घरमा ३ बल थिए र उनका साथीले ३ बल दिए । कपिलासँग कति बल छन् ?
निमलाको डेस्कमा ११ किताब थिए भने आमाको थप नौ किताब थिए । निमलासँग कतिवटा पुस्तक छन् ?
रामको डेस्कमा नौवटा किताब थिए र उनकी आमामा थप नौ किताब थिए। रामका कतिवटा पुस्तक छन् ?
एनीको डेस्कमा 34 वटा किताबहरू थिए र उनकी आमासँग चारवटा किताबहरू थिए। एनीसँग कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
सुमनाको डेस्कमा २ किताब थियो भने आमासँग १ किताब थियो । सुमनासँग कतिवटा किताब छन् ?
वनिताको डेस्कमा ५ किताब थिए र आमासँग ६ थप किताब थिए । वनितासँग कतिवटा किताब छन् ?
अमलसँग ८ सिक्का थिए र उनका बुबाले ७ सिक्का दिए । अमलसँग कति सिक्का छन्?
बिलसँग २ सिक्का थिए र उनका बुवाले उनलाई ४ सिक्का दिए । बिलमा कति सिक्का छन्?
कमलसँग ३ सिक्का थिए र बुबाले ६ सिक्का दिए । कमलसँग कति सिक्का छन् ?
ह्यारीसँग ६ सिक्का थिए र उनका बुबाले उनलाई ७ सिक्का दिए । ह्यारीसँग कति सिक्का छन्?
नलिनसँग ८ सिक्का थिए र उनका बुवाले ८ सिक्का दिए । नलिनसँग कति सिक्का छन् ?
विमलको गाडीमा १५ किताब थिए भने उनका बुबासँग सातवटा किताब थिए । विमलसँग कतिवटा पुस्तक छन् ?
कमलको गाडीमा १५ किताब थिए भने उनका बुबासँग सातवटा किताब थिए । कमलसँग कतिवटा किताब छन् ?
अमलको गाडीमा ५ किताब थियो भने बुबासँग ४ वटा किताब थिए । अमालसँग कतिवटा किताब छन् ?
नलिनको कारमा ६७ वटा किताब थिए भने बुबासँग ३२ किताब थिए । नलिनसँग कतिवटा किताब छन् ?
ह्यारीको कारमा १४ पुस्तकहरू थिए र उनका बुबासँग अन्य ४२ पुस्तकहरू थिए। ह्यारीसँग कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
कमलसँग १९०० र बुवाले ७०० रुपैयाँ दिए । कमलसँग कति पैसा छ ?
बिलमा १२० रुपैयाँ थियो र बुबाले २५ रुपैयाँ दिए । बिलसँग कति पैसा छ?
विमलसँग ३२ रुपैया थिए भने बुवाले ४५ रुपैया दिए । विमलसँग कति पैसा छ ?
ह्यारीसँग १५६ रुपैयाँ थियो र उनका बुबाले ९० रुपैयाँ दिए । ह्यारीसँग कति पैसा छ?
नलिनसँग १२ सय ३४ रुपैयाँ थियो र उनका बुवाले ४५६ रुपैयाँ दिए । नलिनसँग कति पैसा छ ?
मुरलीको खल्तीमा ९ बल थिए भने उनका साथीले १० बल दिए । मुरलीसँग कति बल छन् ?
नलिनको खल्तीमा ५ बल थियो भने साथीले ३ बल दिए । नलिनसँग कति बल छन् ?
ह्यारीको खल्तीमा ६ बल थिए र उनका साथीले १० बल दिए । ह्यारीसँग कति बलहरू छन्?
कपिलाको खल्तीमा २ बल थिए भने साथीले ५ बल दिए । कपिलासँग कति बल छन् ?
अमलको खल्तीमा ४ बल थिए भने उनका साथीले ३४ बल दिए । अमलसँग कति बल छन्?
एउटा कुकुर ५ मिटर हिँड्यो र २ मिटर दौडियो । कुकुर कति टाढा गयो?
समीरले १७ पृष्ठ लेख्छन् र ६ पृष्ठ टाइप गरेका छन् । समीरले टाइप भन्दा कति लेख्छन् ?
झोलामा ७ वटा क्याप्स छन्। सुनिलले त्यसमध्ये ६ वटा लिन्छ । झोलामा कति टोपीहरू छन्?
कारमा ३ वटा क्याप्स छन् । गायनले तीमध्ये २ लिन्छ। कारमा कति टोपीहरू छन्?
टेबलमा 12 क्यापहरू छन्। दिनाले तीमध्ये ६ लिन्छिन्। झोलामा कति टोपीहरू छन्?
झोलामा ७ बल छन्। सुमनाले तीमध्ये ३ लिन्छिन् । झोलामा कति बलहरू छन्?
खल्तीमा ४ वटा क्याप्स छन्। सुनिलले तीमध्ये १ लिन्छ। खल्तीमा कति टोपीहरू छन्?
टेबलमा 8 क्यापहरू छन्। दिनाले तीमध्ये ४ लिन्छिन्। टेबलमा कति टोपीहरू छन्?
कारमा ६ वटा क्याप्स छन् । एनीले ती मध्ये 6 लिन्छिन्। कारमा कति टोपीहरू छन्?
झोलामा १२३ सिक्का छन्। दिनाले तीमध्ये ९० लिन्छिन्। झोलामा कति सिक्का छन्?
जेबमा 12 बलहरू छन्। गायनले तीमध्ये ४ लिन्छ। खल्तीमा कति बलहरू छन्?
झोलामा ८ वटा क्याप्स छन्। सुमनाले तीमध्ये ६ लिन्छिन् । झोलामा कति टोपीहरू छन्?
अलमारीमा 91 टोपीहरू छन्। सुनिलले तीमध्ये १६ लिन्छ। अलमारीमा कतिवटा टोपीहरू छन्?
कारमा १३ वटा क्याप्स छन् । सुमनाले तीमध्ये ५ लिन्छिन् । कारमा कति टोपीहरू छन्?
झोलामा २३ बल छन्। गायनले तीमध्ये ४ लिन्छ। झोलामा कति बलहरू छन्?
खल्तीमा 55 सिक्का छन्। दिनाले तीमध्ये ५ लिन्छिन्। खल्तीमा कति सिक्का छन्?
टेबलमा 10 वटा टोपीहरू छन्। एनीले ती मध्ये २ लिन्छिन्। टेबलमा कति टोपीहरू छन्?
जङ्गलमा ८ वटा रुख छन् । मरियमले ३ वटा रुख काटिसकेकी छिन् । कति रुख बाँकी छन् ?
जङ्गलमा २१ वटा रुख छन् । मरियमले २ रुख काटिसकेकी छिन् । कति रुख बाँकी छन् ?
जङ्गलमा १२३ रुख छन् । रविले ४ रुख काटेका छन् । कति रुख बाँकी छन् ?
जङ्गलमा २५ रुख छन् । निमलाले ५ रुख काटिन् । कति रुख बाँकी छन् ?
जङ्गलमा ४५ रुख छन् । रोजीले ४ वटा रुख काटिसकेकी छिन् । कति रुख बाँकी छन् ?
खोरमा २ वटा खरायो छन् । हर्षले खोरबाट १ खरायो किने । अब कति खरायो?
खोरमा ३ वटा कुकुर छन् । गायनले खोरबाट एउटा कुकुर किनेका थिए । अहिले कतिवटा कुकुर छन् ?
पिंजरामा १२ वटा बिरालाहरू छन्। वनिताले खोरबाट ३ वटा बिराला किनिन् । अहिले कतिवटा बिरालाहरू छन्?
खोरमा ५ वटा कुकुर छन् । रोजीले पिंजराबाट ४ वटा कुकुर किनिन् । अहिले कतिवटा कुकुर छन् ?
खोरमा ४५ वटा खरायो छन् । हर्षले खोरबाट १२ वटा खरायो किने । अब कति खरायो?
कमलसँग १२ रुपैयाँ र रविसँग कमलसँग ८ रुपैयाँ कम छ । रविसँग कति पैसा छ ?
अमलसँग ५ रुपैयाँ र रविसँग ३ रुपैयाँ कम छ । रविसँग कति पैसा छ ?
सुपुनसँग ५ रुपैयाँ र ह्यारीसँग सुपुनसँग ३ रुपैयाँ कम छ । ह्यारीसँग कति पैसा छ?
ह्यारीसँग ५ रुपैयाँ र सुपुनसँग ह्यारीसँग ३ रुपैयाँ कम छ । सुपुनसँग कति पैसा छ ?
आमिरले 15 बल खेलेका थिए तर 14 हारेका थिए। आमिरले कति बल छोडेका छन्?
समनसँग ३ सिक्का थिए र उनका बुवाले २ सिक्का दिए । सामनसँग कति सिक्का छन्?
अमरासँग ४ सिक्का थिए र उनका बुबाले ५ सिक्का दिए । अमारासँग कति सिक्का छन्?
नयनासँग ५६ सिक्का थिए र उनका बुबाले ७५ सिक्का दिएका थिए । नयनासँग कति सिक्का छन् ?
कसुनसँग १२ सिक्का थिए र उनका बुबाले १० सिक्का दिए । कासुनमा कति सिक्का छन् ?
पालसँग 10 सिक्का थिए र उनका पिताले उनलाई 7 सिक्का दिए। पालासँग कति सिक्का छन्?
कमलको घरमा १६ बल थिए र उनका साथीले ३ बल दिए । कमलसँग कति बल छन् ?
पालाको घरमा ३ बल थिए र उनका साथीले ५ बल दिए । पालासँग कति बल छन् ?
नुवानको घरमा २ बल थिए र उनका साथीले ६ बल दिए ।
शानको घरमा ७ बल थिए र उनका साथीले ४ बल दिए । शानसँग कति बल छन् ?
सरथको घरमा ८ बल थिए र उनका साथीले ५ बल दिए । सरथसँग कति बल छन् ?
कमलसँग ३ प्याकेट र पालासँग कमलसँग ४ प्याकेट बढी छन् । पालासँग कतिवटा प्याकेटहरू छन्?
नुवानसँग ७ प्याकेट र सुसानसँग नुवानभन्दा २ प्याकेट बढी छन् । सुसानसँग कतिवटा प्याकेटहरू छन्?
शानसँग ५ प्याकेट छन् भने सारथसँग २ प्याकेट बढी छन् । सारथसँग कतिवटा प्याकेट छन्?
सरथसँग ६ प्याकेट र शानसँग सरथभन्दा ८ प्याकेट बढी छन् । शानसँग कतिवटा प्याकेटहरू छन्?
कमलसँग ६ प्याकेट र नुवानसँग कमलभन्दा ६ प्याकेट बढी छन् । ज्ञानीसँग कति प्याकेट हुन्छन् ?
कमलसँग ५ वटा प्यान छन् भने सुसानसँग कमलसँग ३ प्यान कम छन् । सुसानसँग कतिवटा प्यानहरू छन्?
नुवानसँग ६ वटा प्यान छन् र सरथसँग नुवानभन्दा २ प्यान कम छन् । सारथसँग कतिवटा प्यानहरू छन्?
शानसँग २ प्यान छन् र सुसानसँग शानभन्दा १ प्यान कम छ। सुसानसँग कतिवटा प्यानहरू छन्?
सरथसँग 14 प्यानहरू छन् र शानसँग 12 प्यानहरू सारथ भन्दा कम छन्। शानसँग कति प्यान छ?
कमलसँग ४० प्यान छन् भने नुवानसँग कमलसँग २० वटा कम छन् । नुवानसँग कतिवटा कलम छन् ?
सुनिल ३४ वर्षका छन् भने छोरा उनीभन्दा १० वर्ष कान्छा छन् । छोराको उमेर कति भयो ?
कमल ४० वर्षका छन् भने छोरा उनीभन्दा २० वर्ष कान्छा छन् । छोराको उमेर कति भयो ?
शान ५६ वर्षका छन् भने छोरा उनीभन्दा १९ वर्ष कान्छा छन् । छोराको उमेर कति भयो ?
सुनिल ६० वर्षका छन् भने छोरा उनीभन्दा २५ वर्ष कान्छा छन् । छोराको उमेर कति भयो ?
पाला ६५ वर्षका छन् भने छोरा उनीभन्दा ३० वर्ष कान्छा छन् । छोराको उमेर कति भयो ?
कमलसँग १० पत्रिका छन् भने बिलसँग कमलभन्दा ९ कम पत्रिका छन् । विधेयकमा कतिवटा पत्रिका छन् ?
नुवानसँग १२ पेपर छन् र मेरीसँग नुवानभन्दा २ कम पेपर छन्। मरियमसँग कतिवटा पत्रिकाहरू छन्?
शानसँग ४ पत्रिका छन् र सामनसँग शानभन्दा ३ कम पत्रिका छन्। समनसँग कतिवटा पत्रिका छन् ?
सारथसँग ५ पत्रिका छन् र बिलसँग सरथभन्दा १ कम पत्रिका छ। विधेयकमा कतिवटा पत्रिका छन् ?
सुसानसँग ६ वटा अखबार छन् र मुरुतासँग सुसनभन्दा ३ कम पत्रपत्रिका छन् । मुरुतामा कतिवटा पत्रिका छन् ?
सुसानसँग १२ बल छन् र जिमसँग सुसानभन्दा ७ कम बल छन्। जिमसँग कति बलहरू छन्?
कमलले ७ बल र शानले कमल भन्दा २ बल कम खेलेका छन् । शानसँग कति बल छन् ?
पालासँग ६ बल र नुवानले पालाभन्दा ३ बल कम छन् । नुवानसँग कति बलहरू छन्?
मुरुसँग ९ बल र सरथले मुरुभन्दा ४ कम बल खेलेका छन् । सरथसँग कति बल छन् ?
समनसँग ६ बल र कमलले समनभन्दा ५ बल कम छन् । कमलसँग कति बल छन् ?
पावलसँग १२ सिक्का छन् र मरियमसँग पावलभन्दा ३ बढी सिक्का छन्। मरियमसँग कति सिक्का छन्?
नुवानसँग १० सिक्का छन् भने बिलसँग नुवानभन्दा २ सिक्का बढी छन् । बिलमा कति सिक्का छन्?
शानसँग ४ सिक्का छन् र सामनसँग शानभन्दा १ बढी सिक्का छन् । सामनसँग कति सिक्का छन्?
सरथसँग २ सिक्का छन् र मुरुतासँग सरथभन्दा ६ बढी सिक्का छन् । तपाईंसँग कति सिक्का छन्?
थिलकसँग ३ सिक्का छन् र सुसानसँग थिलकभन्दा ३ बढी सिक्का छन्। सुसानसँग कति सिक्का छन्?
मुर्रेको घरमा १३ बल थिए र उनका साथीले २ बल दिए। मुरुतासँग कति बल छन्?
सरथको घरमा २ बल थिए र उनका साथीले ६ बल दिए । सरथसँग कति बल छन् ?
शानको घरमा ५ बल थिए र उनका साथीले ७ बल दिए । शानसँग कति बल छन् ?
विलको घरमा ७ बल थिए र उनका साथीले ४ वटा दिए । विलसँग कति बल छन् ?
विलको घरमा ६ बल थिए र उनका साथीले ५ बल दिए । विलसँग कति बल छन् ?
कमलले १२ पृष्ठ लेख्छन् र ६ पृष्ठ टाइप गरेका छन् । कमलले लेखेको भन्दा कति लेख्छन् ?
नुवानले २४ पृष्ठ लेखेका छन् भने १२ पृष्ठ टाइप गरेका छन् । नुवानले टाइपिङभन्दा कति लेख्छन् ?
सारथले २१ पृष्ठ लेखे र १० पृष्ठ टाइप गरे । सारथले टाइपिङभन्दा कति लेख्छन् ?
सुसानले 20 पृष्ठहरू लेख्छिन् र 12 पृष्ठहरू टाइप गरेको छ। सुसानले टाइप गरेको भन्दा कति धेरै लेख्छिन्?
मुरुले 10 पृष्ठ लेख्छन् र 6 पृष्ठ टाइप गरेका छन्। मुरु टाइपिङ भन्दा कति धेरै लेख्छन्?
कमलले बनाएको घरमा ५० केजी सिमेन्ट र १०० केजी बालुवा प्रयोग गरेका थिए । कमलले सिमेन्ट भन्दा कति बालुवा प्रयोग गरे ?
मारियाले रोटी बनाइन् र उनले 12 किलो पीठो र 5 लिटर पानी प्रयोग गरे। मरियमले पानी भन्दा कति पिठो प्रयोग गरिन्?
पालाले घर बनाउन ९० किलो सिमेन्ट र १२५ किलो बालुवा प्रयोग गरेका थिए । पालाले सिमेन्ट भन्दा कति बालुवा प्रयोग गर्यो ?
सुसानले रोटी बनाइन् र उनले १५ किलो पीठो र ११ लिटर पानी प्रयोग गरिन्। सुसानले पानी भन्दा कति पिठो प्रयोग गरिन्?
नुवानले घर बनाउन १५० किलो सिमेन्ट र २४५ किलो बालुवा प्रयोग गरेका थिए । नुवानले सिमेन्ट भन्दा कति बालुवा प्रयोग गर्यो ?
मेरीको झोलामा ५ स्याउ थिए र उनकी आमाले उनलाई थप ४ स्याउ दिए। मरियमसँग कति स्याउ छन्?
सुजनको झोलामा ६ वटा स्याउ थिए र उनकी आमाले उनलाई थप ३ स्याउ दिनुभयो । सुसानसँग कति स्याउ छन्?
वनिताको झोलामा २ स्याउ थिए र उनकी आमाले थप २ स्याउ दिइन् । वनितासँग कति स्याउ छन्?
अमरीको झोलामा ८ स्याउ थिए र उनकी आमाले ६ थप स्याउ दिए । अमरीसँग कति स्याउ छन्?
मेरीको झोलामा 9 स्याउ थिए र उनकी आमाले उनलाई अर्को 8 स्याउ दिए। मेरीसँग कति स्याउ छन्?
सरथको बैंकमा ७ पैसा थियो र उनका बुवाले ६ पैसा दिए । सरथसँग कति पैसा छ?
नुवानको बैंकमा ८ पैसा थियो र उनका बुवाले ७ पैसा दिए । नुवानको कति डाइम्स छ?
शानको बैंकमा ६ पैसा थियो र उनका बुवाले उनलाई ४ पैसा दिए । शानसँग कति डाइम्स छ?
मुरुको बैंकमा ४ पैसा थियो र उनका बुवाले ३ पैसा दिए । मुरुसँग कति डाइम्स छ?
बिलको बैंकमा 5 पैसा थियो र उसको बुबाले उसलाई 5 पैसा दिनुभयो। बिलसँग कति पैसा छ?
पाला १० वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा २ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
नुवान २३ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ९ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
रवि ३४ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा १९ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
कपिला २२ वर्षकी र उनका साथी उनीभन्दा ११ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
समन ६७ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा ५ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
वनिताले १२ वटा टेनिस बल फेला पारे तर ३ वटा फुटेका थिए । वनिताले कतिवटा टेनिस बल छोडेकी छिन् ?
मारियाले १७ टेनिस बल फेला पारे तर चार भाँचिएका थिए । मारियाले कति टेनिस बलहरू छोडेका छन्?
सुसानले ५० टेनिस बल फेला पारे तर १२ टुटेका थिए। सुसानले कतिवटा टेनिस बलहरू छोडेका छन्?
नुवानले 56 टेनिस बल फेला पारे तर 45 तोड्यो। नुवानसँग कतिवटा टेनिस बल बाँकी छन्?
नयनाले २३ वटा टेनिस बल फेला पारे तर १४ भाँचिएका थिए । नयनाले कतिवटा टेनिस बल छोडिन् ?
वनिताले ३४ पृष्ठ लेखेकी छिन् भने १२ पृष्ठ टाइप गरेकी छिन् । वनिताले टाइपिङभन्दा कति लेख्छिन् ?
झोलामा ६ वटा क्याप्स छन्। मरियमले ती मध्ये २ लिन्छिन्। झोलामा कति टोपीहरू छन्?
नयना ५० पाना र टाइप २० पाना लेख्छिन् । नयना टाइपभन्दा कति लेख्छिन् ?
झोलामा ४१ वटा क्याप्स छन्। नुवानले तीमध्ये ३२ लिन्छ। झोलामा कति टोपीहरू छन्?
मेरीले 67 पृष्ठहरू लेखे र 23 पृष्ठहरू टाइप गरे। मरियमले लेखेको भन्दा कति धेरै लेख्छिन्?
झोलामा ४० वटा क्याप्स छन्। वनिताले तीमध्ये ३० जना लिन्छिन्। झोलामा कति टोपीहरू छन्?
नुवानले १५ पाना र टाइप १० पाना लेख्छन्। टाइपभन्दा नुवान कति लेख्छन् ?
झोलामा ३४ वटा क्याप्स छन्। नयनाले तीमध्ये २३ लिन्छिन्। झोलामा कति टोपीहरू छन्?
सुसानले २३ पृष्ठ र प्रकार १६ पृष्ठहरू लेख्छन्। सुसान टाइप भन्दा कति धेरै लेख्छन्?
झोलामा १७ वटा टोपी छन्। पावलले ती मध्ये 6 लिन्छ। झोलामा कति टोपीहरू छन्?
वनिता ०.४ माइल हिडिन् र ०.४ माइल दौडिन् । वनिताले यात्रा गरेको कुल दुरी कति छ ?
मारिया ०.३ माइल हिडिन् र ०.५ माइल दौडिन्। मरियम कति टाढा गइन्?
सुसानले ०.६ माइल यात्रा गरे र ०.६ माइल दौडे। सुसान कति टाढा गयो?
नुवानले ०.२ माइल यात्रा गरे र ०.७ माइल दौडे। नुवानले यात्रा गरेको कुल दुरी कति छ ?
नयनाले ०.१ माइल यात्रा गरि ०.२ माइल दौडिन् । नयनाले यात्रा गरेको कुल दुरी कति छ ?
वनिताले 10 परीक्षा दिए तर 4 पास गरिन्। कति जना वनिता फेल भए?
मारियाले ६ परीक्षा लेखे तर ५ पास गरिन्। मेरी कति पटक फेल भइन्?
सुजनले ७ परीक्षा लेखे तर २ उत्तीर्ण भयो। सुसान कति पटक फेल भयो?
नयनाले ५ परिक्षा दिए तर १ पास गरिन् । नयना कति पटक फेल भइन् ?
Susan 8 परीक्षा लेखे तर 1 पास। Susan कति पटक फेल भयो?
नुवानसँग ५६ रुपैयाँ थियो र उनका बुवाले १० रुपैयाँ दिए । ज्ञानीसँग कति पैसा हुन्छ ?
शानसँग ४० रुपैयाँ थियो र उनका बुवाले २० रुपैयाँ दिए । शानसँग कति पैसा छ ?
सरथसँग २५ रुपैया थियो र बुवाले ३५ रुपैया दिए । सरथसँग कति पैसा छ ?
विलसँग ५० रुपैया थियो र बुबाले ४३ रुपैया दिए । विलसँग कति पैसा छ?
थिलकसँग ६५ रुपैयाँ थियो र बुबाले ४५ रुपैयाँ दिए । थिलकसँग कति पैसा छ?
कमलसँग १२ वटा बिस्कुट र सुजनसँग कमलको भन्दा ३ वटा बढी बिस्कुट छन् । सुसानसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
सुसानसँग ३४ वटा बिस्कुट छन् र पलसँग सुजन भन्दा ४ वटा बढी बिस्कुट छन्। तपाईसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
शानसँग ५४ वटा बिस्कुट र कमलसँग २३ वटा बढी बिस्कुट छन् । कमलसँग कतिवटा बिस्कुट छन् ?
सुपुनसँग ८१ वटा बिस्कुट र मुरुतासँग सुपुनसँग ७ वटा बढी बिस्कुट छन् । मुरुतामा कतिवटा बिस्कुट छन् ?
मुरुसँग १८ वटा बिस्कुट र शानसँग मुरु भन्दा १२ वटा बढी बिस्कुट छन् । शानसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
समन पसलमा गएर ५ वटा आँप किने । उनले तीमध्ये २ खाए। कति बाँकी छ ?
सुसान पसलमा गइन् र १५ वटा आँप किनिन्। तिनले ती मध्ये 12 खाए। कति बाँकी छ ?
नुवान पसलमा गएर ५० वटा आँप किने । तिनले ती मध्ये 25 खाए। कति बाँकी छ ?
नयना पसलमा गएर ४ वटा आँप किनिन् । उनले तीमध्ये २ खाइन्। कति बाँकी छ ?
विमल पसलमा गएर १५ वटा आँप किने । उनले ती मध्ये १ खाइन्। कति बाँकी छ ?
राजीले पुडिङ बनाइन् र १९ किलो पीठो र ६ किलो चिनी प्रयोग गरिन् । राजीले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
वनिताले पुडिङ बनाउनुमा १२ किलो पीठो र ३ किलो चिनी प्रयोग गरिन् । चिनीभन्दा पिठो कति प्रयोग गर्नुभयो ?
मारियाले पुडिङ बनाइन् र उनले ६ किलोग्राम पीठो र ५ किलोग्राम चिनी थपिन्। चिनीभन्दा पिठो कति प्रयोग गर्नुभयो ?
नयनाले पुडिङ बनाइन् र ५ किलो पीठो र २ किलो चिनी हालिन् । चिनीभन्दा पिठो कति प्रयोग गर्नुभयो ?
रमाले हलवा बनाइन् र १० केजी पीठो र ४ केजी चिनी हालिन् । चिनीभन्दा पिठो कति प्रयोग गर्नुभयो ?
मेरी र टमले उत्कृष्ट कथाको पुस्तक लेखे। मेरीले 100 पृष्ठहरू लेखे र टमले 150 पृष्ठहरू लेखे। टम भन्दा मेरीले कति पाना लेखेका छन्?
महेशले १२ मिनेट कुरा गरे तर सम्मेलनमा ८ मिनेट खेर फाले । महेशसँग कति मिनेट राम्रो छ?
मेन्डिसले दौडमा ५ माइल पौडी खेले र १५ माइल हिँडे । मेन्डिस पौडी खेल्नुको सट्टा कति टाढा हिँडे?
जेरीसँग 18 बिरुवाहरू थिए, तर 12 मरे। जेरीसँग अहिले कतिवटा बिरुवाहरू छन्?
सुनिलसँग १५ वटा जर्सी थिए तर ४ पुराना थिए । सुनिलसँग अहिले कतिवटा नयाँ शर्ट छन् ?
नमलले १२ वटा हात्ती भेट्टाए तर ४ साना थिए । नमलले कति ठूला हात्ती भेट्टाए ?
वनिताले २५ वटा हात्ती भेट्टाइन् तर १४ वटा साना थिए । वनिताले कति ठूला हात्ती भेट्टाइन् ?
नयनाले १०० हात्ती भेट्टाइन् तर २० वटा साना थिए । नयनाले कति ठूला हात्ती भेट्टाइन् ?
नमलले ५० हात्ती भेट्टाए तर ४० साना थिए । नमलले कति ठूला हात्ती भेट्टाए ?
विमलले ३० हात्ती भेट्टाए तर २४ वटा साना थिए । विमलले कति ठूला हात्ती भेट्टाए ?
अनिताको झोलामा २५ वटा बेलुन थिए र उनको साथीले १५ वटा बेलुन दिए । अनितासँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
नयनाको झोलामा ५० वटा बेलुन थिए भने साथीले २४ वटा बेलुन दिए । नयनासँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
सुसानको झोलामा १० वटा बेलुन थिए र उनको साथीले उनलाई १२ वटा बेलुन दिए । सुसानसँग अहिले कतिवटा बेलुनहरू छन्?
मेरीको झोलामा ५ वटा बेलुन थिए र उनको साथीले उनलाई १० वटा बेलुन दिए । मरियमसँग अहिले कतिवटा बेलुनहरू छन्?
रामको झोलामा १० वटा बेलुन थिए र उनको साथीले १० वटा बेलुन दिए । रामसँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
सुनिलले ५ वटा प्याकेट फेला पारे तर २ वटा म्याद सकिएका थिए । सुनिलले कति राम्रा प्याकेट फेला पारे ?
नुवानले १० वटा प्याकेट फेला परेपनि ५ वटा म्याद सकिएका थिए । नुवानले कति राम्रा प्याकेट फेला पारे ?
कमलले ८ वटा प्याकेट फेला पारे तर ३ वटा म्याद सकिएका थिए । कमलले कति राम्रा प्याकेट फेला पारे ?
सुसानले 25 प्याकेटहरू फेला पारे, तर 15 म्याद सकियो। सुसानले कतिवटा राम्रा प्याकेटहरू फेला पारे?
मारियाले 14 प्याकेट फेला पारे तर 7 को म्याद सकिएको थियो। मरियमले कतिवटा राम्रा प्याकेटहरू भेट्टाए?
बिलसँग 15 प्यानहरू छन् र मारियासँग 9 प्यानहरू बिल भन्दा कम छन्। मरियमसँग कतिवटा प्यानहरू छन्?
निला २५ वर्षकी छिन् र माला निलाभन्दा ५ वर्ष जेठी छिन् । माला कति वर्षको हो ?
कमल निमाल र सुनिल साथी हुन् । कमल १२ वर्षका छन् । सुनिल कमलभन्दा ३ वर्ष कान्छा छन् । निमल सुनिलभन्दा ५ वर्ष जेठो छ । निमल कति वर्षको हो ?
मसँग ५० वटा आँप छ। आमालाई १३ वटा आँप चाहियो। आमाले मबाट १७ वटा आँप लिनुभयो । मसँग कति आँप छ?
टीनाले ५ वटा फूल भाँचिन् । उनको साथीले 11 फूल भाँच्यो। साथीसँग कतिवटा अतिरिक्त फूलहरू छन्?
ज्याकीका ८ भाइ छन् । सबै दाजुभाइसँग साइकल छ। उनीहरुसँग जम्मा कति साइकल छन् ?
आज ४६ बालबालिकामध्ये १९ जना मात्र कक्षामा थिए । कति विद्यार्थी सहभागी भएनन् ?
आज बैशाख १२ गते । तपाईको जन्मदिन मे 27 हो। आज देखि तपाईको जन्मदिन सम्म कति दिन बाँकी छ?
सीताले १४ वटा जन्मदिनको उपहार प्राप्त गरिन् । ७ जना आफन्तबाट र बाँकी साथीभाइका हुन् । साथीहरूले दिएका उपहारहरूको कुल संख्या कति छ?
तपाईंले 18 कमिलाहरू बचत गर्नुभयो र कान्छो कमिलाहरूले तपाईंको आधा संख्या बचत गर्नुभयो। कान्छो भाइले कति कमिला बचाए ?
मैले समनलाई १२ पेन्सिल दिएँ र समनसँग अहिले १९ वटा पेन्सिल छन् । समनसँग सुरुमा कतिवटा पेन्सिल थिए ?
हिजो दिदीले घरको बगैचामा ४ वटा मौरी देखेकी थिइन् । बाटोमा थप चार मौरी देखियो । बहिनीले कति वटा मौरी देखे ?
तपाईंसँग 24 बिस्कुटहरू छन्। तिनीहरू 6 साथीहरू बीच समान रूपमा विभाजित हुनुपर्छ। एक जनाले कति बिस्कुट पाउँछ?
बीनसँग 120 पृष्ठको पुस्तक छ। उसले १० दिनमा किताब पढिसक्नुपर्थ्यो। उसले एक दिनमा कति पृष्ठहरू पढ्ने हो भने उसले दिनमा उस्तै पृष्ठहरू पढ्न चाहन्छ?
मटर एक कटोरामा 18 कप भर्न पर्याप्त छ। दिनमा २ कप मटर प्रयोग गर्नुहोस्। जारमा मटर कति दिन पुग्छ?
बुककेसको वजन 57 ग्राम छ। एउटा किताबको तौल ३ ग्राम हुन्छ । बुककेसमा कुल पुस्तक संख्या कति छ?
सुसीकी आमाले ७५ वटा कुकीहरू बनाउनुभयो। उनले प्रत्येक झोलामा 3 कुकीहरू राख्ने निर्णय गरे। उनले कति झोला कुकीहरू बनाउन सक्छिन्?
बसमा ३८ विद्यार्थी सवार छन् । तीमध्ये आधा बालिका छन् । बसमा कति केटा छन् ?
९ वटा डिब्बामा ८१ केरा हुन्छन्। एउटा भाँडोमा कति केरा हुन्छन् ?
५ टोलीमा ३५ खेलाडी थिए । टोलीमा खेलाडीको संख्या कति छ?
४० जना साथीहरुले पिज्जा खाने निर्णय गरेका छन् । एक पिज्जा 4 मान्छे को लागी पर्याप्त छ। तिनीहरूले कति पिज्जा किन्नु पर्छ?
दौडका लागि ४ धावकको टोली छ । उनीहरुले ४८ सेकेन्डमा दौड पूरा गरे । यदि चारै जना एकै समयमा दौडिए, एक जना कति समय दौड्यो?
एउटा पसलमा ६४ जना छन् । पसलमा एउटा टेबलमा ४ जना बस्न सक्छन्। सबैलाई कतिवटा टेबलमा बस्न आवश्यक छ?
आमाले मलाई १२ वटा दूध भात खुवाउनुभयो । मेरो भाइलाई मभन्दा ५ मुख दूध भात कम खुवाइयो । भाइलाई कति मुख दूध भात खुवाउनुभयो ?
सेन्टसँग 20 पटक बल फ्याँकिएको छ। ५ पटक बल फ्याँकियो । थप ४ पटक असफल। सेन्ट बल कति पटक सफलतापूर्वक फ्याँकिएको छ?
मसँग १० वटा टफी छन्। म पसलमा गएँ र थप 13 वटा टफी किने। मसँग कति टफीहरू छन्?
दाजुले ३ किलो आलु ल्याउनुभयो । आमाले १ किलो आलु ल्याउनुभयो। बाबाले २ किलो आलु ल्याउनुभयो । किलो को कुल संख्या के हो?
पसलमा 175 कुर्सीहरू छन्। बच्चाहरूको लागि 25 कुर्सीहरू छन्। कुल कुर्सी संख्या कति छ?
सुमनपालले ३२० चकलेट बिस्कुट र २७० वटा भेनिला बिस्कुट बेचेका छन् । बिस्कुटको कुल संख्या कति छ?
रामले एक वर्षको लागि महिनामा १२ टिकटहरू सङ्कलन गरे। वर्षको अन्त्यमा उहाँसँग कतिवटा टिकटहरू छन्?
बिलसँग २ घर कथाका पुस्तकहरू छन्। उनले पुस्तकालयबाट दुईवटा र पसलबाट थप चारवटा किताब ल्याए। बिलसँग कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
एउटा झोलामा ८८ वटा नीलो र ६९ वटा रातो टफी छन्। झोलामा कुल टफीको संख्या कति छ?
शेल्फमा 31 कपहरू थिए। बिरालोले ती मध्ये 10 लाई भुइँमा खसाल्यो। कति कप बाँकी छ?
उनी भन्छन् थिसारासँग ११ स्टिकर छन्। जब टेबल खाली गरियो त्यहाँ 10 स्टिकर मात्र थिए। कति स्टिकर हराए?
गाउनमा 71 फूलहरू छन्। जब गाउन धुने समाप्त हुन्छ, 25 फूलहरू भुइँमा छन्। कति फूल बाँकी छन् ?
संगकाराले २५६ रन बनाए । खेलको सुरुमै पहिलो १५० अंक जोडिएको थियो। खेलको अन्तिम भागमा कति अंक हासिल गरे?
मीनासँग ९ सय ६५ अण्डा छन् । यदि उनले 213 अण्डा बेचे भने, उसले कति अण्डा बेच्ने थियो?
रामले फेब्रुअरीमा ११९ वटा प्यान बेचेका थिए । यसले मार्चमा 221 पिन्ट बेचेको छ। चैतमा कति कलम बिक्री भयो ?
चार्ल्ससँग ३५ वटा रंगीन स्टिकहरू छन्। यदि उनले म्यान्डीलाई 6 स्टिकहरू, सुसीलाई 3 स्टिकहरू र डेनियललाई 4 स्टिकहरू दिइन् भने, उसले कतिवटा लाठीहरू छोड्ने थियो?
बिरालोले गुपचुप १० वटा माछा खायो । कुकुरले ६ वटा माछा करी खायो । बुबाले भन्नु हुन्छ 5 वटा माछा करी बाँकी छ। प्लेट मा माछा करी को कुल संख्या कति थियो?
सुशिला केकलाई टुक्रामा काट्न चाहन्थिन् । उनले केकलाई 6 बराबर स्ट्रिप्स र 3 पङ्क्तिहरूमा काटिन्। सुशिलाले काटेको केकको कुल संख्या कति हो ?
सिनेमामा २० वटा कुर्सीसहित २५ पङ्क्तिका कुर्सीहरू छन्। कुल कुर्सी संख्या कति छ?
कपडा बुवाको ४ प्रकारको मुड हुन्छ । तपाईं एक पटकमा एक पोशाक र 2 स्कर्ट सिलाउन सक्नुहुन्छ। सिलाउन सकिने स्कर्ट र गाउनको कुल संख्या कति छ?
एउटा पर्खालमा इँटाका ५ पङ्क्तिहरू छन्। एक पङ्क्तिमा 11 ईंटहरू। पर्खालमा कुल इँटाको संख्या कति छ?
सेनाका एक घण्टामा ५ वटा पत्रिका बेच्छन् । अखबारहरू दिनको 2 घण्टा, हप्ताको 5 दिन बेच्छन्। एक हप्तामा कुल पत्रपत्रिकाको संख्या कति छ ?
पत्रिकाको मूल्य ३५ रुपैयाँ छ । पत्रिकाहरू हप्ताको 5 दिन दिनको 2 घण्टाको लागि बिक्री गरिन्छ। यदि तपाइँ प्रति घण्टा 5 पत्रिका बेच्नुहुन्छ भने, तपाइँ एक हप्तामा कति पाउनुहुन्छ?
हलवा 40 कप बराबर हुनुपर्छ। हलवा कति भाग काट्नु पर्छ?
मसँग सिजर स्विङको लागि 80 टिकटहरू छन्। एक पटक सिजर स्विङमा जानको लागि तपाईंले 5 टिकट तिर्नुपर्नेछ। म कैंची स्विङमा कति पटक जान सक्छु?
शिक्षकले ७८० रुपैयाँमा किताब किन्ने निर्णय गर्छन् । एउटा पुस्तकको मूल्य 20 रुपैया भएमा किन्न सकिने पुस्तकको कुल संख्या कति हुन्छ ?
यदि नालाकाले टेनिस बलका दुई प्याकेट रु. 24, एउटा प्याकेटको मूल्य कति पर्छ?
एक प्याकेटमा 6 टेनिस बलहरू छन्। यदि तपाईंले 24 रुपैयाँमा टेनिस बलका दुई प्याकेट किन्नुभयो भने, एउटा टेनिस बलको मूल्य कति हुन्छ?
एउटा होटलले दिनमा २०० कटलेट बनाउँछ। साल्मनको एउटा क्यानले ५ वटा कटलेट बनाउन सक्छ। सामन को कति क्यान आवश्यक छ?
पुस्तकालयमा २ सय ५० पुस्तक छन् । सोमबार पुस्तकालयबाट १२५ वटा पुस्तक लिएका थिए । भोलिपल्ट पुस्तकालयमा ३५ वटा पुस्तक फिर्ता गरियो । पुस्तकालयमा जम्मा पुस्तकको संख्या कति छ ?
12 जना पिज्जा खान चाहन्थे। एक व्यक्तिलाई 02 टुक्रा चाहिन्छ र एउटा पिज्जालाई एक पटकमा 4 टुक्रामा काट्न सकिन्छ। मैले कति पिज्जा किन्नु पर्छ?
मीनासँग ५ रङका ०५ वटा गाउन छन् । यदि उनले त्यो रङको 7 वटा औंठी किन्नुभयो भने, उनीसँग जम्मा कतिवटा औंठीहरू हुनेछन्?
एनले क्याथीलाई ७२ रुपैयाँ दिए । सामलाई ६४ रुपैयाँ दिइएको थियो । क्याथीसँग साम भन्दा कति पैसा छ?
आमा ५४ वर्षकी भइन् । बुवा आमाभन्दा ४ वर्ष जेठो हुनुहुन्छ। छोराको उमेर बुबाको आधाभन्दा ५ वर्ष कम छ । छोराको उमेर कति भयो ?
सुमनासँग ५० वटा चिनीको बल छ । कति जना साथीहरू प्रति व्यक्ति 10 बल चिनी बाँड्न सक्नुहुन्छ?
सिंहलीका लागि राधाले ७५ रन बनाइन् । सीताको स्कोर राधाको भन्दा १० बढी छ। सीताको स्कोर कति छ ?
फायरबक्समा 45 म्याचहरू छन्। एउटा मेलले दियो बाल्न सक्छ। ५ वटा फायरबक्सले कति बत्ती बाल्न सकिन्छ?
म कुर्सीहरूको चौथो पङ्क्तिमा छु। सन्दुन अन्तिम कुर्सीमा छन् । निमल सन्दुनभन्दा ८ कुर्सी पछाडि छन् । यदि पङ्क्तिमा कुल कुर्सी संख्या 10 छ भने, सन्दुनको कुन कुर्सी छ?
Vesak लालटेनमा 6 बक्सहरू छन्। 10 वटा वेसाक लालटेनमा कतिवटा बक्सहरू छन्?
माछा ट्याङ्कीमा 15 वटा फ्राइ छन्। तीमध्ये 10 रातो छन्। एउटा माछा नीलो छ। दुई सुन्तला छन्। बाँकी माछा पहेंलो छन्। ट्याङ्कीमा कतिवटा कालो माछा छन्?
अक्कामा 12 फूलहरू छन्। कान्छो भाइसँग जेठी बहिनीको आधा आकारको फूलहरू छन्। कान्छो भाइले रुखबाट थप ७ वटा फूल उठायो भने कान्छो भाइको नजिकका फूलको कुल संख्या कति हुन्छ ?
एकै दिनमा २५ वटा पुतलीहरू पुतली बन्छन्। 10 दिनमा कतिवटा पुतलीहरू निस्कन्छ?
सहानसँग ६५ रुपैयाँ छ भने निमलसँग १३ रुपैयाँ कम छ । निमलसँग कति पैसा छ ?
बिलीसँग ९० बिस्कुट छन् र फेरीसँग बिलीभन्दा १७ बिस्कुट कम छन्। परीसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
पिटरसँग 22 स्याउ छन् र मेरियनसँग पिटर भन्दा 6 स्याउ कम छन्। मेरियनसँग कतिवटा स्याउ छन्?
विलको 18 पदक छ र मारियोन विल भन्दा 8 कम पदक छ। Marion को कति पदक छ?
कासुनसँग १८ मोजा र कासुनसँग दासुनसँग ६ बढी मोजा छन् । दृश्यहरूमा कति मोजाहरू छन्?
कासुनसँग २२ रुपैया र बिनुरासँग ६ रुपैया कम छ । Binura कति छ?
सारासँग १८ वटा च्युइङ गम छन् र गिजासँग साराभन्दा ६ बढी च्युइङगम छन्। Giza मा कति च्युइंग गम छ?
बिनुरासँग ११ वटा बाकस र कमलसँग बिनुराको भन्दा ७ वटा बढी बाकस छन् । कमलसँग कतिवटा बाकस छन् ?
सुशिला २८ वर्षकी र रसिका सुशीलाभन्दा ८ वर्ष कान्छी छिन् । रसिका कति वर्षकी हुन् ?
मसँग ३ वटा बाकस छन् र मेरो भाइसँग मभन्दा २ वटा बाकस कम छन् । मेरो भाइसँग कतिवटा बक्सहरू छन्?
गीता ४५ वर्षकी छिन् भने कमला गीताभन्दा ९ वर्ष कान्छी छिन् । कमलाको उमेर कति छ ?
रनिल ६९ वर्षका छन् र मलिथ रनिलभन्दा २० वर्ष कान्छी छन् । Malith कति वर्षको हो?
सीता ९ वर्षकी छिन् र उनको साथी उनीभन्दा ४ वर्ष कान्छी छिन् । साथी कति वर्षको हो ?
सिजर ३२ वर्षको छ र जुलियट सिजरभन्दा १० वर्ष कान्छी छिन्। जुलियट कति वर्षको छ?
मसँग २० वटा बिस्कुट छन् र सानोसँग मभन्दा ७ वटा बढी बिस्कुट छन् । कान्छोसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
मीनासँग ५८ प्यान छन् भने मुरुसँग मीनाभन्दा १७ प्यान कम छन्। एक मोरो प्यान कति छ?
थिलकसँग ६३ फाइलहरू छन् र विमलसँग थिलकभन्दा १३ कम फाइलहरू छन्। Wimal सँग कति फाइलहरू छन्?
काडियासँग ९ खाजा बाकस छन् र थाडियासँग काडियाभन्दा ५ बढी खाजा बाकस छन् । थाडियासँग कति खाजा बक्स छ?
पिटर ५१ वर्षका छन् र म्यागी पिटरभन्दा १५ वर्ष कान्छी छन् । म्यागी कति वर्षको छ?
सेतो १९ वर्ष र कालो सेतोभन्दा ७ वर्ष कान्छो छ । कालु कति वर्षको हो ?
कमल २७ वर्षका छन् । सुनिल कमलभन्दा २ वर्ष कान्छा छन् । निमल सुनिलभन्दा ९ वर्ष जेठी छन् । निमल कति वर्षको हो ?
मसँग १४ वटा आँप छन्। आमालाई ९ वटा आँप चाहियो । आमाले मबाट १० वटा आँप लिनुभयो । मसँग कति आँप छ?
सुशीलले ९ फूल भाँच्यो । साथीले २३ वटा फूल तोडे । साथीसँग कतिवटा अतिरिक्त फूलहरू छन्?
किकीका ७ दिदीबहिनी छन् । सबै दिदीबहिनीसँग 03 वटा गाउन छन्। तिनीहरूसँग जम्मा गाउनहरूको संख्या कति छ?
आज 31 बालबालिका मध्ये 21 जना मात्र कक्षामा थिए। कति विद्यार्थी सहभागी भएनन् ?
आज माघ २ गते । तपाईको जन्मदिन 14 जनवरी हो। आज देखि तपाईको जन्मदिन सम्म कति दिन बाँकी छ?
अनिल २५ वर्ष र नलिन अनिलभन्दा ७ वर्ष जेठी छन् । नलिन कति वर्षको हो ?
कसुनको उमेर ३१ वर्ष छ र उनका साथी उनीभन्दा ६ वर्ष जेठी छन् । साथी कति वर्षको हो ?
बाला ७४ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा १८ वर्ष कान्छा छन् । साथी कति वर्षको हो ?
गीता २२ वर्षकी छिन् र उनका साथी उनीभन्दा ४ वर्ष कान्छी छन् । साथी कति वर्षको हो ?
अनिल १८ वर्षका छन् र नलिन अनिलभन्दा ६ वर्ष कान्छा छन् । नलिन कति वर्षको हो ?
ज्याकसँग १८ वटा च्युइङ गम छन् र म्यारियनसँग ज्याकभन्दा ५ बढी च्युइङगम छन्। मेरियनसँग कति च्युइंग गम छ?
रोजालिनको नाममा ३ पदक छ भने ज्याक रोजलिनको थप ६ पदक छ । त्यहाँ कति ज्याक पदकहरू छन्?
सपुमलसँग २६ पुस्तकहरू छन् र थेनुकासँग सपुमलको तुलनामा २ कम फाइलहरू छन्। थेनुकासँग कतिवटा फाइलहरू छन्?
हंससँग 16 पेन्सिल प्याकहरू छन् र सिगथीसँग 7 पेन्सिल प्याकहरू हंस भन्दा कम छन्। सिगिथीसँग कतिवटा पेन्सिल प्याकहरू छन्?
सुमना ३२ वर्षकी हुँदा रसिका सुमनाभन्दा १३ वर्ष जेठी थिइन् । रसिका कति वर्षकी हुन् ?
रंगा ४६ वर्षको छ भने पञ्ची रंगाको आधा उमेरको छ । पञ्ची कति वर्षको हो?
कान्छो भाइ ५ वर्षको छ । जेठो दाजु कान्छो भाइ भन्दा ४ वर्ष जेठो छ । जेठो दाजुको उमेर कति छ ?
मसँग ९ वटा बेलुन छन्। थाङ्गितालाई ७ वटा बेलुन चाहियो । आमाले मबाट छवटा बेलुन लिएर बहिनीलाई दिनुभयो। मसँग कतिवटा बेलुनहरू छन्?
घरमा 11 माछा ट्याङ्कीहरू छन्। एउटा ट्याङ्कीमा २३ वटा माछा थिए। माछाको कुल संख्या कति हो?
मिकीले 12 पिज्जा अर्डर गरे। एउटा पिज्जा 8 टुक्रामा काट्न सकिन्छ। तपाईं पिज्जा को कति टुक्रा काट्न सक्नुहुन्छ?
यदि क्रिसले 6 बलहरू 16 साथीहरूलाई बाँडे भने, क्रिससँग कति बलहरू थिए?
एउटा कुखुराले दिनमा ७ वटा अण्डा दिन्छ। यदि फार्ममा 9 वटा कुखुरा छन् भने, प्रति दिन कुल अण्डाहरूको संख्या कति हुनेछ?
प्रति कुखुरा ६ वटा अण्डा भएको ९ कुखुराले ५ दिनमा हाल्ने अण्डाको संख्या कति हो ?
स्यान्डीसँग 150 रंगीन स्टिकहरू छन्। उनी तिनीहरूलाई 15 झोलामा राख्न चाहन्थिन्। एउटै झोलामा कतिवटा रङ्गका लाठी राख्नु पर्छ?
सारा घरमा बल्बहरू बदल्न चाहन्थिन्। घरमा प्रत्येक कोठामा २ वटा बल्बसहित ६ वटा कोठा छन् । कति बल्ब आवश्यक छ?
5 जोडी जिमी मोजाहरू किने। यदि एक जोडी मोजाको मूल्य 35 रुपैयाँ छ भने, जिमी कति खर्च भयो?
जेठी बहिनीले ९ जोडी झुम्का किनिन् र प्रत्येक झुम्का रु. 3. उनको कुल लागत के थियो?
पार्टीलाई ८२ मैनबत्ती चाहियो। एउटै टेबुलमा दुईवटा मैनबत्ती राखिएमा पार्टीमा जम्मा टेबलको संख्या कति हुन्छ ?
आमा आलुको बिरुवा रोप्न चाहनुहुन्थ्यो। उनले ४८ वटा बिरुवा किनिन् । एउटै पङ्क्तिमा ८ वटा बिरुवा रोप्दा कति पङ्क्ति हुन्छन् ?
डेंगु लामखुट्टेले २ सय अण्डा दिन्छ । ५ लामखुट्टेले कति अण्डा दिन्छन् ?
सिसी पुतली किन्न चाहन्थिन्। उनीसँग ५० रुपैयाँ छ । पुतलीको मूल्य ७४ रुपैयाँ छ । सिसीलाई कति सन्तुलन चाहिन्छ?
सीता नीलाभन्दा १४ वर्ष जेठी छिन् । यदि नीला १२ वर्षकी छिन् भने सीताको उमेर कति छ ?
प्याटले दिनमा ५ घण्टा काम गर्छ । यदि उसले हप्तामा 6 दिन काम गर्छ भने, प्याटले काम गरेको कुल घण्टा कति हुन्छ?
शंखले एक मिटर प्रति मिनेटको गतिमा यात्रा गर्छ। घोंघा २० मिनेटमा कति टाढा जान्छ?
कमलले भन्दा निमलले ७ बोतल बढी र कमलले ६ बोतल बढी भाँचे । निमलले कति बोतल तोड्यो ?
एउटा औँठीमा २ रत्न हुन्छन् । 24 औंठीमा कति रत्नहरू छन्?
कमलासँग २४ रुपैयाँ र रोजीसँग कमलाभन्दा १५ रुपैयाँ बढी छ । रोजीसँग कति पैसा छ ?
सुनिल ८ माइल दौडे र ११ माइल हिँडे । सुनिल दौडनु भन्दा कति टाढा हिडे ?
निमलले 4.3 नयाँ पृष्ठहरू लेखे र उनले एक असाइनमेन्टको लागि 3.2 नयाँ पृष्ठहरू टाइप गरे। निमालले टाइपभन्दा कति धेरै लेखेका छन् ?
ह्यारी र इभले एउटा पुस्तक लेखे। ह्यारीले 160 पृष्ठ र इभले 50 पृष्ठहरू लेखे। ह्यारीले इभ भन्दा कति पाना लेखेका छन्?
टमले १२ अण्डा पाए तर ८ गुमायो। टमले कतिवटा राम्रा अण्डा पाए?
सामको बैंकमा 10 सेन्ट थियो र उनको बुबाले उसलाई 8 सेन्ट दिए। सैमसँग अहिले कति सेन्ट छ?
खोरमा १३ जना जनावर छन् भने चिडियाखानाका रक्षकले ३ जना जनावरलाई खोरबाट बाहिर निकालेका छन् । अहिले खोरमा कतिवटा जनावर छन् ?
झोलामा ११ वटा क्रेयोन थिए भने विमलले ३ वटा क्रेयन फ्याँके । झोलामा अहिले कति क्रेयोन छन् ?
टेबुलमा ७ वटा टोपी थिए र सुनिलले टेबुलबाट ६ वटा टोपी निकाले । अहिले कति टोपी छन् ?
विमानमा ३०० सिट छन् र यात्रुले २५० सिट आरक्षित गरिसकेका छन् । अब कति सिट बाँकी छ ?
विन्स्टनले १५ लाइम लिए र सारालाई ८ लाइम दिए। विन्स्टनसँग अहिले कति लाम छ?
नारायणले १८ वटा अंगूर लिए र सारालाई १० अंगूर दिए । नारायणसँग अहिले कति अंगूर छन् ?
पाउलाको तौल ५३ पाउण्ड र निकोलसको तौल १६ पाउण्ड छ । पाउला निकोलस भन्दा कति भारी?
दराजमा २ वटा पेन्सिलहरू छन् र टिमले दराजमा ३ वटा पेन्सिल राख्छ। अहिले कतिवटा पेन्सिल छन् ?
टेनिस टोलीमा ६ केटा र ८ केटी छन् । समूहमा कति बालबालिका छन् ?
एउटा खोरमा ११ वटा सुगा र १० वटा कुखुरा छन् । पिंजरामा कति चराहरू छन्?
जुडी 23 मैनबत्तीहरूबाट सुरु हुन्छ र उनले थप 2 पाउँछिन्। जुडी कति मैनबत्तीहरू संग समाप्त हुन्छ?
जेनेटले एउटा जारबाट १२ वटा बोतल टोपीहरू हटाउँछ र मूल रूपमा १९ वटा बोतलको क्याप्स समावेश गर्छ। जारमा कति बोतल टोपहरू बाँकी छन्?
डोनाले 11 कार्डहरू सङ्कलन गर्छ र डोनाका बुबाले डोनालाई 2 थप दिन्छन्। डोनासँग कतिवटा कार्डहरू छन्?
निकुञ्जमा हाल ४ वटा आँपका रुख रहेका छन् भने बगैंचामा काम गर्नेहरुले आज ६ वटा आँपको रुख रोप्ने छन् । बगैंचामा आँपका रुख कति छन् ?
एउटा कोठामा ८ वटा ब्वाँसो र १२ वटा बिराला छन् । कोठामा कति जना जनावरहरू छन्?
रोजिताको झोलामा ३ केक थिए भने आमाले १२ केक दिएकी थिइन् । रोजितासँग कतिवटा केक छन्?
विमला ३० वर्ष र कमला विमलाभन्दा १० वर्ष कान्छी छिन् । कमलाको उमेर कति छ ?
एम्बरले ८ परीक्षा लेखे तर ४ उत्तीर्ण भयो। कतिवटा एम्बर परीक्षामा फेल हुनुभयो?
टेरिकको झोलामा १५ वटा चकलेट थिए र उनकी आमाले उनलाई थप नौवटा चकलेट दिए। टेरिकसँग अहिले कति चकलेट छ?
गुँडमा १५ वटा कुखुरा छन् भने तानियाले गुँडबाट ४ वटा कुखुरा किनिन् । अहिले कतिवटा कुखुरा छन् ?
वीरुले ११२ केरा किने र तारालाई ७२ केरा दिए । हिरोसँग अहिले कति केरा छन् ?
सरूसँग ३० वटा औंठी छन् भने उनले जोयलाई १६ औंठी दिइन् । उनीसँग अहिले कतिवटा औंठी छ?
निमलसँग ५ वटा सुन्तला छन् भने विमलसँग निमलभन्दा १० बढी सुन्तला छन् । विमलसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
निर्मलले ८ माइल पौडी खेले र दौडमा २ माइल हिँडे । निर्मल हिँड्नुको सट्टा पौडी खेले कति टाढा ?
निमलले रोटी बनाउनमा साढे सात किलो पीठो र ६ लिटर दूध प्रयोग गरे । निमलले दूध भन्दा कति पिठो प्रयोग गर्यो ?
टमले 7 सेन्ट फेला पारे तर 4 नक्कली थिए। टमले कति वास्तविक सेन्ट फेला पारे?
टमसँग १५ वटा बेलुन छन् र उनले फ्रेडलाई ९ वटा बेलुन दिए । उनीसँग अहिले कतिवटा बेलुन छन् ?
पूजाको पर्समा १० सिक्का थिए र उनको साथीले ६ सिक्का दिए । पूजासँग अहिले कति सिक्का छन् ?
भ्यागुता 11.7 माइल दौडन्छ र 1.6 माइल पौडी खेल्छ। भ्यागुता कति टाढा दौडियो ?
मारियाले जुस बनाइन् र उनले १ लिटर पानी र ०.२५ किलोग्राम चिनी प्रयोग गरिन् । मरियमले चिनी भन्दा कति पानी प्रयोग गर्यो?
रोजी र मेरीले यात्राको योजना बनाए। रोजीले ६ ठाउँ र मेरीले नक्सामा ५ ठाउँहरू चिन्ह लगाइन्। मरियम भन्दा रोजीले कति ठाउँमा चिन्ह लगाइन्?
रोजिताको झोलामा १५ केक थिए भने आमाले ८ केक दिएकी थिइन् । रोजितासँग कतिवटा केक छन्?
मुल्शले 210 स्याउ लिए र दानियालाई 40 स्याउ दिए। माल्शसँग अहिले कति स्याउ छन्?
किथसँग २० पुस्तकहरू छन् र जेसनसँग २१ पुस्तकहरू छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
भलिबल टोलीमा ६ केटा र ८ केटी छन् । समूहमा कति बालबालिका छन् ?
निमलनले १०० डलर कमाए र सचिनलाई ४० डलर दिए। निमलानसँग अहिले कति डलर छ?
विन्स्टनले पुडिङ बनाए र ९ किलो सेतो पीठो र ६ किलो सेतो चिनी प्रयोग गरे। विन्स्टनले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्छन्?
पिंजरामा १३ वटा बाँदर छन् र तानियाले ३ वटा बाँदरलाई खोरबाट बाहिर निकाल्छिन् । अहिले कति बाँदर छन् ?
त्यहाँ 8 कार्डहरू छन् र अर्को 14 कार्डहरू थपिएका छन्। जम्मा कति हो ?
त्यहाँ 4 सुन्तला छन् र अर्को 30 सुन्तला थपिएका छन्। जम्मा कति हो ?
विमलका १० वटा घर भाडामा छन् र उनले शसीलाई ४ वटा घर भाडामा दिएका छन् । उनको अहिले कतिवटा घर छन् ?
खोरमा १६ वटा खरायो र हर्षले खोरबाट ३ वटा खरायो किने । अहिले कति खरगोश छन्?
अमलले 12 परीक्षा लेखे तर 11 उत्तीर्ण भयो। कतिवटा अमल परीक्षामा फेल हुनुभयो?
सर्प ०.७ माइल दौडन्छ र २.६ माइल पौडी खेल्छ। सर्प दौडनुको सट्टा कति टाढा पुग्यो?
निमला ३४ अंकले पछाडि छिन् भने कमला निमलाभन्दा ९ अंक पछाडि छिन् । कमलाको कति अंक छ ?
रविसँग १३ थान केक र कमलसँग ७ थानभन्दा कम केक छ । कमलसँग कति टुक्रा केक छ?
बन्दरले रोटी बनाउनमा १५ केजी पीठो र ३ किलो मार्जरीन प्रयोग गरे। बन्दरले मार्जरीन भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
विमलले ५ परिक्षा लेखे तर ३ उत्तीर्ण गरे । विमल कति परिक्षामा फेल भए ?
निर्मलले १९ झोला किनेर १४ झोला दिए । निर्मलसँग अहिले कति झोला छन् ?
बब र स्यान्डीले एउटा वालेटमा ११२ पैसा राखे। स्यान्डीले 15 डाईम हाने। बबीले कति राखे ?
कमल निमलभन्दा दुई वर्ष जेठो छ । कमल २५ वर्षको भए निमल कति वर्षको हुन्छ ?
सुदु र कालु एउटै उमेरका बहिनी हुन् । यदि सुदु 13 वर्षको छ भने, कालु कति वर्षको छ?
मालासँग ७८ रुपैयाँ छ । सीतासँग ५६ रुपैयाँ छ । श्रृंखलामा कति पैसा छ?
रविले ४ वटा केक खाए । एउटा केकको मुल्य ८० छ भने रविको मूल्य कति भयो ?
बहिनीले 12 वटा किताब स्कूल लैजान्छिन्। बेलुका ७ वटा किताब मात्रै घरमा ल्याइन्छ । विद्यालयमा कतिवटा किताब राख्छिन् ?
७५ वटा राधा गोला ५ साथीमा बाँड्ने हो भने कति बल पाउने ?
मानिसले दिनमा एक घण्टा काम गर्छ । एकजना मानिसले घण्टामा दुई सय रुपैयाँ कमाउँछन्। एक व्यक्तिले ७ दिन काम गरेबापत प्राप्त हुने कुल रकम कति हो?
आमाले बजारबाट ५० वटा कागती ल्याउनुभयो । जेठी बहिनीले 11 नट र कान्छीले 7 वटा नट खान्छ भने कति वटा नट बाँकी रहन्छ?
विमला १८ वर्षकी भइन् । सुमना विमला भन्दा दुई वर्ष जेठी भएमा सुमना कति वर्षको हुन्छ ?
जोनसँग एलेक्स जोनको तुलनामा ५ स्याउ र ४ कम सुन्तला छन्। एलेक्ससँग कति स्याउ छन्?
एलेनसँग रोबर्ट बिल भन्दा 20 प्यान र 6 प्यान कम छन्। रोबर्ट प्यान कति ठूलो छ?
इशासँग २८ झोला छन् भने ह्यारीसँग इशाभन्दा ४ झोला बढी छन् । ह्यारीसँग कति झोलाहरू छन्?
रविसँग २२ रूपैयाँ र सिरीसँग रविभन्दा ४ रुपैयाँ कम छ । सिरी कति छ?
फेरीमा २५ वटा बिस्कुट र डेममा फेरी भन्दा ४ वटा बढी बिस्कुट छन् । डेमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
शेहानसँग ४ पार्सल छन् र प्रियनसँग शेहानभन्दा २ पार्सल कम छन् । प्रियनसँग कतिवटा पार्सल छन्?
विमला ६४ वर्षकी छिन् र थिसेरा विमलाभन्दा ४ वर्ष कान्छी छन् । Thisera कति वर्षको हो?
रोहन २० वर्ष कान्छा छन् र अकिला एमिलाभन्दा २० वर्ष कान्छी छन् । अकिला कति वर्षको हो?
रवि २२ वर्षका छन् र उनका सहकर्मी उनीभन्दा २४ वर्ष कान्छा छन् । पार्टनरको उमेर कति छ ?
प्रियंता २० वर्षकी छिन् भने सहकर्मी उनीभन्दा ६ वर्ष जेठी छन् । पार्टनरको उमेर कति छ ?
जेहान ४४ वर्षका छन् र उनका सहकर्मी उनीभन्दा ५ वर्ष कान्छी छन् । पार्टनरको उमेर कति छ ?
रोहन २५ वर्षका छन् र अकिला रोहनभन्दा ४ वर्ष कान्छी छन् । अकिला कति वर्षको हो?
ओरासँग ४२ वटा बिस्कुट र मारियासँग ओरा भन्दा ६ वटा बढी बिस्कुट छन् । मरियमसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
राजनसँग ६५ प्यान छन् र ओरासँग राजनभन्दा ४ प्यान कम छन् । ओरासँग कतिवटा प्यानहरू छन्?
नलिनसँग २५ फाइल छन् र प्रियनसँग नलिनभन्दा ८ कम फाइल छन् । प्रियानसँग कतिवटा फाइल छन् ?
थारुकासँग ४४ खाजा पार्सल छन् र रोजीसँग थारुकाको तुलनामा ८ कम खाजा पार्सल छन् । रोजीसँग कतिवटा खाजा पार्सल छन्?
विमला २० वर्षकी छिन् र थिसेरा विमलाभन्दा ४ वर्ष कान्छी छन् । Thisera कति वर्षको हो?
नीला ४४ वर्षकी छिन् र माला नीलाभन्दा ६ वर्ष जेठी छिन् । माला कति वर्षको हो ?
कमल प्रियन एक दूत हुनुहुन्छ। निर्मल २५ वर्षकी र इमालासेहानभन्दा ४ वर्ष कान्छी हुन् । प्रियन रोहनभन्दा ५ वर्ष जेठी छिन् । प्रियनको उमेर कति छ ?
मसँग ५० वटा आँप छ। सहकर्मीलाई ४ वटा आँप चाहियो । सहकर्मीले मबाट ४४ वटा आँप लिए । मसँग कति आँप छ?
टीनाले ४ वटा फूल भाँचिन् । उनको साथीले ६ वटा फूल भाँचिन् । साथीसँग कतिवटा अतिरिक्त फूलहरू छन्?
ज्याकीका ४ भाइ छन् । सबै दाजुभाइसँग साइकल छ। उनीहरुसँग जम्मा कति साइकल छन् ?
आज ४४ विद्यार्थीमध्ये २० जना मात्र कक्षामा थिए । कति विद्यार्थी सहभागी भएनन् ?
आज साउन २ गते । तपाईंको जन्मदिन जुलाई 22 हो। आज देखि तपाईको जन्मदिन सम्म कति दिन बाँकी छ?
सीताले ४२ वटा जन्मदिनको उपहार प्राप्त गरिन् । २४ जना आफन्तबाट र बाँकी साथीभाइका हुन् । साथीहरूले दिएका उपहारहरूको कुल संख्या कति छ?
तपाईंले 40 कमिलाहरू बचाउनुभयो र असन्काले कमिलाहरूको आधा संख्या बचत गर्नुभयो। असन्काले कति कमिलालाई बचाए ?
मैले ओरालाई २४ पेन्सिल दिएँ र ओरासँग अब २२ पेन्सिलहरू छन्। ओरासँग वास्तवमा कतिवटा पेन्सिलहरू थिए?
हिजो दिदीले घरको बगैचामा २२ वटा मौरी देखेकी थिइन् । सडकमा अरु २२ वटा मौरी भेटिएका छन् । बहिनीले कति वटा मौरी देखे ?
तपाईंसँग ६ वटा बिस्कुट छन्। तिनीहरू 20 साथीहरू बीच समान रूपमा विभाजित हुनुपर्छ। एक जनाले कति बिस्कुट पाउँछ?
बीनसँग 200 पृष्ठको पुस्तक छ। उसले ५ दिनमा किताब पढिसक्नुपर्थ्यो । यदि उसले एक दिनमा एउटै पृष्ठहरू पढ्न चाहन्छ भने उसले एक दिनमा कति पृष्ठहरू पढ्नुपर्दछ?
मटर एक कटोरामा 22 कप भर्न पर्याप्त छ। एक दिन 4 कप मटर प्रयोग गर्नुहोस्। जारमा मटर कति दिन पुग्छ?
पुस्तक पार्सलको वजन 64 ग्राम छ। एउटा किताबको तौल ५ ग्राम हुन्छ । पुस्तक पार्सलमा कुल पुस्तक संख्या कति छ?
ऋषिराका सहकर्मीले ५५ वटा कुकी बनाए । उनले प्रत्येक झोलामा 6 कुकीहरू राख्ने निर्णय गरे। उनले कति झोला कुकीहरू बनाउन सक्छिन्?
बसमा ४० जना विद्यार्थी सवार छन् । तीमध्ये आधा बालिका छन् । बसमा कति पुरुष विद्यार्थी छन् ?
५ वटा डिब्बामा ६० वटा केरा हुन्छन् । एउटा भाँडोमा कति केरा हुन्छन् ?
२० टोलीमा २०० खेलाडी थिए । टोलीमा खेलाडीको संख्या कति छ?
२० साथीहरूले पिज्जा खाने निर्णय गरेका छन्। एक पिज्जा 4 मान्छे को लागी पर्याप्त छ। तिनीहरूले कति पिज्जा किन्नु पर्छ?
प्रति दौडमा ५ धावकको टोली छ । उनीहरुले ६० सेकेण्डमा दौड पूरा गरे । यदि चारै जना एकै समयमा दौडिए, एक जना कति समय दौड्यो?
एउटा पसलमा ४० जना छन् । पसलमा एउटा टेबलमा ४ जना बस्न सक्छन्। सबैलाई कतिवटा टेबलमा बस्न आवश्यक छ?
सोमारासँग ५ पटक बलिङ छ । 2 पटक बल बाहिर फ्याँकियो। थप २ असफल। सोमाराले कति पटक सफलतापूर्वक बल फेंके?
मसँग २० वटा टफी छन्। म पसलमा गएँ र 22 थप टफीहरू किने। मसँग कति टफीहरू छन्?
विजेसेकेराले ४ किलो आलु ल्याए । सहकर्मीले २ किलो आलु ल्यायो । बाबाले ४ किलो आलु ल्याउनुभयो । किलो को कुल संख्या के हो?
पसलमा 285 कुर्सीहरू छन्। बच्चाहरु को लागी 50 कुर्सीहरु छन्। कुल कुर्सी संख्या कति छ?
सुमनपालले ४०० चकलेट बिस्कुट र २४० वटा भेनिला बिस्कुट बेचेका थिए । बिस्कुटको कुल संख्या कति छ?
लक्ष्मणले एक वर्षमा महिनामा २२ वटा टिकट सङ्कलन गरे । वर्षको अन्त्यमा उहाँसँग कतिवटा टिकटहरू छन्?
बिलसँग 4 गृह कथा पुस्तकहरू छन्। उनले पुस्तकालयबाट दुईवटा र पसलबाट थप चारवटा किताब ल्याए। बिलसँग कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
एउटा झोलामा २२ वटा निलो टफी र ६ वटा रातो टफी हुन्छन्। झोलामा कुल टफीको संख्या कति छ?
शेल्फमा 22 कपहरू थिए। बिरालोले ती मध्ये 20 लाई भुइँमा खसाल्यो। कति कप बाँकी छ?
थिसारासँग ४४ स्टिकर रहेको उनी बताउँछन् । टेबल खाली गर्दा जम्मा ५ वटा स्टिकर थिए । कति स्टिकर हराए?
गाउनमा 42 फूलहरू छन्। जब गाउन धुने समाप्त हुन्छ, 25 फूलहरू भुइँमा छन्। कति फूल बाँकी छन् ?
महेलाले २५६ रन बनाए । खेलको सुरुमै पहिलो २५० रन बनेको थियो ।
धिशामा ६ सय ६५ अण्डा छन् । यदि उनले 224 अण्डा बेचे भने, उसले कति अण्डा बेच्ने थियो?
लक्ष्मणले नोभेम्बरमा २२६ वटा प्यान बेचे । उनले डिसेम्बरमा 222 प्यानहरू बेचेका थिए। डिसेम्बरमा कति कलम बिक्री भयो ?
एलिससँग ४५ वटा रंगीन स्टिकहरू छन्। यदि उनले म्यान्डीलाई 6 लाठी, ऋषिलाई 4 लाठी र डेनियललाई 4 लठ्ठी दिइन् भने, उसले कतिवटा लाठीहरू छोड्ने थियो?
बिरालोले लुकेर २० वटा माछा खायो । कुकुरले ६ वटा माछा करी खायो । बुबाले भन्नु हुन्छ 5 वटा माछा करी बाँकी छ। प्लेट मा माछा करी को कुल संख्या कति थियो?
विजेरा केकलाई टुक्रामा काट्न चाहन्थे । उनले केकलाई 6 बराबर स्ट्रिप्स र 4 पङ्क्तिहरूमा काटिन्। विजेराले कति टुक्रा केक काटे ?
कपडा बुवाको ४ प्रकारको मुड हुन्छ । तपाईं एक पटकमा एक पोशाक र दुई स्कर्ट सिलाउन सक्नुहुन्छ। सिलाउन सकिने स्कर्ट र गाउनको कुल संख्या कति छ?
एउटा पर्खालमा इँटाका ५ पङ्क्तिहरू छन्। एक पङ्क्तिमा 22 ईंटहरू। पर्खालमा कुल इँटाको संख्या कति छ?
रोमाले एक घण्टामा ५ वटा अखबार बेच्छ । अखबारहरू दिनको 2 घण्टा, हप्ताको 5 दिन बेच्छन्। एक हप्तामा कुल पत्रपत्रिकाको संख्या कति छ ?
पत्रिकाको मूल्य ४५ रुपैयाँ छ । पत्रिकाहरू हप्ताको 5 दिन दिनको 2 घण्टाको लागि बिक्री गरिन्छ। यदि तपाइँ प्रति घण्टा 5 पत्रिका बेच्नुहुन्छ भने, तपाइँ एक हप्तामा कति पाउनुहुन्छ?
शिक्षकले ५ रुपैयाँमा किताब किन्ने निर्णय गरे । 480. यदि एउटा पुस्तकको मूल्य 20 रुपैयाँ छ भने कुल कति पुस्तकहरू किन्न सकिन्छ?
यदि धीराले टेनिस बलका दुई प्याकेट २४ रुपैयाँमा किन्नुभयो भने एउटा प्याकेटको मूल्य कति होला ?
पुस्तकालयमा २ सय ५० पुस्तक छन् । सोमबार पुस्तकालयबाट २०५ पुस्तक लिएका थिए । भोलिपल्ट ४५ वटा पुस्तक पुस्तकालयमा फिर्ता गरियो। पुस्तकालयमा जम्मा पुस्तकको संख्या कति छ ?
२० जना पिज्जा खान चाहन्थे। एक व्यक्तिलाई 02 टुक्रा चाहिन्छ र एउटा पिज्जालाई एक पटकमा 4 टुक्रामा काट्न सकिन्छ। मैले कति पिज्जा किन्नु पर्छ?
दिशासँग ५ रङका ०५ वटा गाउन छन् । यदि उनले प्रत्येक रङको 4 औंठी किन्नुभयो भने, उनीसँग भएको कुल औँठीको संख्या कति हुनेछ?
एनले क्याथीलाई ४२ रुपैयाँ दिए । सामलाई ६४ रुपैयाँ दिइएको थियो । क्याथीसँग साम भन्दा कति पैसा छ?
सहकर्मी ५४ वर्षका छन् । बुबा आफ्नो साथी भन्दा 4 वर्ष जेठो हुनुहुन्छ। छोराको उमेर बुबाको आधाभन्दा ५ वर्ष कम छ । छोराको उमेर कति भयो ?
एशिनासँग ५० चिनी बलहरू छन्। तपाईं प्रति व्यक्ति 20 बल चिनीका कति जना साथीहरूलाई साझा गर्न सक्नुहुन्छ?
सिंहलीका लागि राधाले ४५ रन बनाइन् । सीताको स्कोर राधाको भन्दा २० बढी छ। सीताको स्कोर कति छ ?
फायर पार्सलमा 45 म्याचहरू छन्। एउटा मेलले दियो बाल्न सक्छ। ५ वटा आगो पार्सलमा कति बत्ती बाल्न सकिन्छ ?
म कुर्सीहरूको चौथो पङ्क्तिमा छु। सन्दुन अन्तिम कुर्सीमा छन् । प्रियन सन्दुनको पछाडि आठ कुर्सी छन्। यदि पङ्क्तिमा कुल कुर्सी संख्या 20 छ भने, सन्दुनको कुन कुर्सी छ?
Vesak लालटेनमा 6 बक्सहरू छन्। २० वटा वेसाक लालटेनमा कतिवटा बाकस हुन्छन् ?
माछा ट्यांकमा 25 वटा फ्राइ छन्। ती मध्ये 20 रातो छन्। एउटा माछा नीलो छ। दुई सुन्तला छन्। बाँकी माछा पहेंलो छन्। ट्याङ्कीमा कतिवटा कालो माछा छन्?
वेरोना नजिकै 20 फूलहरू। विरोनामा आसंका फूलको संख्या करिब आधा छ। यदि असन्काले रुखबाट थप ४ वटा फूल फाले भने, असन्कासँग कतिवटा फूल छन् ?
एकै दिनमा २५ वटा पुतलीहरू पुतली बन्छन्। 20 दिनमा कतिवटा पुतलीहरू निस्कन्छ?
सहानसँग ६५ रुपैयाँ छ भने प्रियनसँग साहानसँग २४ रुपैयाँ कम छ । प्रियासँग कति पैसा छ ?
बिलीसँग ६० बिस्कुट छन् र परीसँग बिलीभन्दा २४ बिस्कुट कम छन् । परीसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
रोमेलसँग 22 स्याउ छन् र मेरियनसँग रोमेल भन्दा 6 स्याउ कम छन्। मेरियनसँग कतिवटा स्याउ छन्?
विलसँग 28 उपहारहरू छन् र मारियनसँग विलको तुलनामा 8 कम उपहारहरू छन्। मेरियनसँग कतिवटा उपहारहरू छन्?
कासुनसँग २८ मोजा र कासुनसँग दासुनसँग ६ बढी मोजा छन् । दृश्यहरूमा कति मोजाहरू छन्?
कासुनसँग २२ रुपैयाँ र योमिरासँग कासुनसँग ६ रुपैयाँ कम छ । योमिरासँग कति पैसा छ?
सारासँग २८ वटा च्युइङ गम छन् र गिजासँग साराभन्दा ६ बढी च्युइङगम छन्। Giza मा कति च्युइंग गम छ?
योमिरासँग २२ पार्सल छन् र शेहानसँग योमिराभन्दा ४ बढी पार्सल छन्। शेहानसँग कतिवटा पार्सलहरू छन्?
विजेरा २८ वर्ष र रसिका विजेराभन्दा ८ वर्ष कान्छी छिन् । रसिका कति वर्षकी हुन् ?
मसँग 4 पार्सल छन् र Wijesekera म भन्दा 2 पार्सल कम छ। Wijesekera कति पार्सलहरू छन्?
सीमा ४५ वर्षकी छिन् र थिसेरा सीमाभन्दा ६ वर्ष कान्छी छिन् । Thisera कति वर्षको हो?
विमल ६६ वर्ष र मलिथ विमलभन्दा २० वर्ष कान्छी छन् । Malith कति वर्षको हो?
सीता ६ वर्षकी छिन् र सहकर्मी उनीभन्दा ४ वर्ष कान्छी छन् । पार्टनरको उमेर कति छ ?
लाहिरु ४२ वर्षका छन् र अमिता लाहिरुभन्दा २० वर्ष कान्छी छन् । अमिताको उमेर कति छ ?
मसँग २० वटा बिस्कुट छन् र सानोसँग मभन्दा ४ वटा बढी बिस्कुट छन् । कान्छोसँग कतिवटा बिस्कुट छन्?
धिशासँग ५८ वटा प्यान छन् भने राजनसँग धिशाभन्दा २४ वटा कम छन् । राजनसँग कतिवटा प्यानहरू छन्?
थिलकसँग 64 फाइलहरू छन् र जेहानसँग थिलक भन्दा 24 कम फाइलहरू छन्। जेहानसँग कतिवटा फाइलहरू छन्?
प्रिमिलसँग ६ खाजा पार्सल छन् र विकुमसँग प्रिमिलको तुलनामा ५ बढी खाजा पार्सल छन् । Vicum सँग कति खाजा पार्सलहरू छन्?
पिटर ५२ वर्षको छ र म्यागी पिटरभन्दा २५ वर्ष कान्छी छिन्। म्यागी कति वर्षको छ?
सेतो 26 वर्षको छ र कालो सेतो भन्दा 4 वर्ष कान्छो छ। कालु कति वर्षको हो ?
निर्मल २४ वर्षकी र इमाला शेहानभन्दा २ वर्ष कान्छी हुन् । प्रियन रोहनभन्दा ६ वर्ष जेठी छिन् । प्रियनको उमेर कति छ ?
मसँग २४ वटा आँप छन्। सहकर्मीलाई ६ वटा आँप चाहियो । सहकर्मीले मबाट २० वटा आँप लिए । मसँग कति आँप छ?
सुशीलले ६ फूल भाँच्यो । साथीले २४ वटा फूल तोडे । साथीसँग कतिवटा अतिरिक्त फूलहरू छन्?
किकीका ४ बहिनी छन् । टङ्गिलामा सबैसँग 04 वटा गाउन छन्। तिनीहरूसँग जम्मा गाउनहरूको संख्या कति छ?
आज ४२ मध्ये २२ जना मात्र कक्षामा थिए । कति विद्यार्थी सहभागी भएनन् ?
आज माघ २ गते । तपाईको जन्मदिन 11 जनवरी हो। आज देखि तपाईको जन्मदिन सम्म कति दिन बाँकी छ?
अनिल २५ वर्षको छ भने अकिला अनिलभन्दा ४ वर्ष जेठी छिन् । अकिला कति वर्षको हो?
कासुन ४२ वर्षका छन् र उनका सहकर्मी उनीभन्दा ६ वर्ष जेठी छन् । पार्टनरको उमेर कति छ ?
बाला ४४ वर्षका छन् र उनका सहकर्मी उनीभन्दा २८ वर्ष कान्छा छन् । पार्टनरको उमेर कति छ ?
गीता २२ वर्षकी छिन् र उनका सहकर्मी उनीभन्दा ४ वर्ष कान्छी छन् । पार्टनरको उमेर कति छ ?
अनिल २८ वर्षका छन् र अकिला अनिलभन्दा ६ वर्ष कान्छी छन् । अकिला कति वर्षको हो?
रोजालीसँग २८ वटा च्युइङ गम छन् र मेरियनसँग रोजालीभन्दा ५ बढी च्युइङगम छन्। मेरियनसँग कति च्युइंग गम छ?
रोजालिनसँग ४ वटा पुरस्कार छ र रोजलिनसँग रोजालिन भन्दा ६ वटा बढी पुरस्कार छ। त्यहाँ कति रोजाली उपहारहरू छन्?
योमायासँग २६ प्याक पेन्सिल छन् र विनोदसँग योमायाभन्दा ४ कम पेन्सिल प्याक छन् । विनोदसँग कतिवटा पेन्सिल प्याकहरू छन्?
एशिना ४२ वर्ष पुग्दा रसिका एशिनाभन्दा २४ वर्ष जेठी भइन् । रसिका कति वर्षकी हुन् ?
वीरा ४६ वर्षको छ भने पञ्ची वीराको आधा उमेरकी छिन् । पञ्ची कति वर्षको हो?
आशङ्का ५ वर्षकी भइन् । विजेसेकेरा असान्काभन्दा ४ वर्ष जेठी छन् । Wijesekera कति वर्षको हो?
मसँग ६ वटा बेलुन छन्। मेरी बहिनीलाई 4 बेलुन चाहिन्छ। सहकर्मीले मबाट ६ वटा बेलुन लिएर बहिनीलाई दिए । मसँग कतिवटा बेलुनहरू छन्?
घरमा २२ वटा माछा ट्याङ्की छन् । एउटा ट्याङ्कीमा २४ वटा माछा थिए। माछाको कुल संख्या कति हो?
मिकीले २० वटा पिज्जा अर्डर गरे। एउटा पिज्जा 8 टुक्रामा काट्न सकिन्छ। तपाईं पिज्जा को कति टुक्रा काट्न सक्नुहुन्छ?
यदि क्रिसले 6 बलहरू 26 साथीहरूलाई बाँडे भने, क्रिससँग कति बलहरू थिए?
एउटा कुखुराले दिनमा ४ वटा अण्डा दिन्छ। यदि फार्ममा ६ वटा कुखुरा छन् भने, दिनमा कुल अण्डाको संख्या कति हुने थियो ?
एउटा कुखुराले ६ वटा कुखुराबाट ६ दिनमा ५ दिनमा कति अण्डा पाउँछ ?
स्यान्डीसँग 250 रंगीन स्टिकहरू छन्। उनी तिनीहरूलाई 25 झोलामा राख्न चाहन्थिन्। एउटै झोलामा कतिवटा रङ्गका लाठी राख्नु पर्छ?
5 जोडी जिमी मोजाहरू किने। यदि एक जोडी मोजाको लागत 45 रुपैयाँ छ भने, जिमीको कुल लागत कति छ?
विरोनाले ६ जोडी झुम्का र एउटा झुम्का रु.
सहकर्मी आलुको बिरुवा रोप्न चाहन्थे। उनले ४८ वटा बिरुवा किने । एउटै पङ्क्तिमा ८ वटा बिरुवा रोप्दा कति पङ्क्ति हुन्छन् ?
सिसी पुतली किन्न चाहन्थिन्। उनीसँग ५० रुपैयाँ छ । पुतलीको मूल्य ४४ रुपैयाँ छ । सिसीलाई कति सन्तुलन चाहिन्छ?
सीता नीलाभन्दा २४ वर्ष जेठी छिन् । यदि नीला २० वर्षकी छिन् भने सीताको उमेर कति छ ?
इबेक प्रति मिनेट एक मिटर यात्रा गर्दछ। कछुवा २० मिनेटमा कति टाढा हुन्छ?
प्रियन शेहानले थप ४ बोतल र कमलले थप ६ बोतल फुटाए । प्रियनले कति बोतल तोडे ?
निक्कीसँग ५ वटा सुगा छन् । बिलीसँग ७ कुकुर छन् । कुकीसँग 3 बिरालोहरू छन्। जनावरहरूको कुल संख्या कति छ?
रविले ९ किलो नुन नुन ल्याए । सहकर्मीले ४ किलो नुन ल्याए । बाबाले नौ किलो नुन ल्याउनुभयो। नुन को कुल मात्रा कति छ?
स्टोरमा 482 टेबलहरू छन्। बच्चाहरु को लागि 20 टेबल छन्। कुल तालिका संख्या कति हो?
सुमनपालले ९०० चकलेट बिस्कुट र ४९० वटा भेनिला बिस्कुट बेचेका थिए । बिस्कुटको कुल संख्या कति छ?
लक्ष्मणले एक वर्षमा महिनामा ४४ वटा टिकट सङ्कलन गरे । वर्षको अन्त्यमा उहाँसँग कतिवटा टिकटहरू छन्?
बिलसँग ९ गृहकथा पुस्तकहरू छन्। उनले पुस्तकालयबाट दुईवटा र पसलबाट थप नौवटा किताब ल्याए। बिलसँग कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
एउटा झोलामा ४४ वटा पहेँलो र ४ वटा हरियो टफी हुन्छन्। झोलामा कुल टफीको संख्या कति छ?
शेल्फमा 44 जना मानिसहरू थिए। बिरालोले ती मध्ये ४० जनालाई भुइँमा हान्यो। कति बाँकी छन् ?
थिसारासँग ९९ स्टिकर रहेको उनको भनाइ छ । टेबल खाली गर्दा त्यहाँ जम्मा २ स्टिकर थिए। कति स्टिकर हराए?
गाउनमा 94 फूलहरू छन्। गाउन धोएपछि भुइँमा ४२ वटा फूलहरू छन्। कति फूल बाँकी छन् ?
एकै दिनमा बाह्र वटा केटरपिलर पुतली बन्छन्। 14 दिनमा कति पुतलीहरू निस्कन्छ?
चथुरासँग २५ रुपैयाँ र सिसरासँग ४९ रुपैयाँ कम छ । सिसिरासँग कति पैसा छ ?
सुसीसँग ४० वटा र मिकीसँग सुसीको तुलनामा ४९ कम बनहरू छन्। मिकीसँग कति बन्स छन्?
कान्छो भाइसँग ५५ वटा अंगूर छन् र कान्छी बहिनीसँग कान्छो भाइभन्दा ४ कम अंगूर छन् । मेरी बहिनीसँग कतिवटा अंगूर छन्?
बसमा यात्रा गर्दा सिगिथी १५ रुपैयाँ खर्च लाग्छ। यदि उनले 30 दिनको लागि बसमा यात्रा गर्छिन् भने, उसलाई कति खर्च लाग्छ?
एनी १६ वर्षकी छिन् र उनको पार्टनर उनीभन्दा ३ वर्ष कान्छी छिन्। पार्टनरको उमेर कति छ ?
सुनिलसँग ५८ रुपैयाँ छ । मसँग २४ रुपैयाँ छ । सामनसँग कति पैसा छ?
रनिल सुनिलभन्दा १० वर्ष कान्छा छन् । यदि सुनिल १७ वर्षको छ भने रनिल कति वर्षको छ ?
यदि 256 वटा बेलुन 8 जना साथीहरु माझ बाँडिदिएमा कति वटा बेलुन पाइन्छ?
अनिल १६ किलोमिटर दौड्छन् । कमल ३७ किलोमिटर दौडिन्छन् । दुबै जना कति किलोमिटर दौडे ?
मीना सीताभन्दा ९ इन्च अग्लो छिन् । यदि सीताको उचाई १२९ इन्च छ भने मीनाको उचाई कति हो ?
रमिताले ८५ आँप बेच्छन् एउटा आँपको मूल्य १५ रुपैया हो भने जम्मा कति प्राप्त हुन्छ ?
कमलसँग २४१ रुपैयाँ छ । यदि सुदथसँग रहेको रकम कमलको रकमभन्दा एक रुपैयाँ कम छ भने कमलसँग कति रकम छ ?
त्यहाँ पङ्क्तिमा 111 कुर्सीहरू छन्। ३४ सिट हटाइयो भने कति सिट बाँकी रहन्छ ?
रामको तौल मेरो आधा हो। यदि मेरो तौल ५० किलो छ भने रामको तौल कति हुन्छ ?
एउटा रोटीको मूल्य ५२ रुपैयाँ छ । ३ वटा रोटी किन्न कति लाग्छ ?
तपाईंलाई एउटा बोतल बनाउन 52 चेरी चाहिन्छ। तपाईं 520 चेरीबाट कति बोतल पेय बनाउन सक्नुहुन्छ?
19 घोडाहरू प्रतिस्पर्धा गर्छन्। यदि 8 घोडा दौडबाट बाहिर छन् भने, कति घोडाहरू बाँकी छन्?
कुखुराले ७ वटा अण्डा दिन्छ। ७ वटा कुखुराले कति अण्डा दिन्छ ?
बिरालोले ५ मुसा समात्यो। 7 बिरालाहरू कति मुसा समात्छन्?
यदि एक बलले 22 अंक प्राप्त गर्छ भने, 4 बलको स्कोर कति हुन्छ?
शुतुरमुर्गले १ अण्डा दिन्छ। ६१ वटा अण्डा दिने शुतुरमुर्ग कतिवटा छन् ?
एउटा चकलेटमा १२ भागहरू हुन्छन्। कति जनाले चकलेटलाई प्रति व्यक्ति २ भागमा विभाजन गर्न सक्छन्?
त्यहाँ 100 ईंटहरू छन्। प्रत्येक 25 इँटाबाट कतिवटा ढुङ्गा बनाउन सकिन्छ?
एउटा पेन्सिलको मूल्य 12 रुपैयाँ छ। 12 पेन्सिल किन्न कति लाग्छ?
एउटा ल्याम्पपोष्टमा ४८ वटा बत्ती राख्न सकिन्छ। दुईवटा लालटेनका लागि कति बत्ती चाहिन्छ?
सेन्ट लागोसमा ५० वटा रोटी छन्। बालासँग ८५ वटा रोटी छन्। बालासँग कतिवटा रोटी छन्?
सुदन्थसँग ६ वटा केक छ । सुशिलाले दुई खाइन् । केकको कति टुक्रा बाँकी छ?
मिकीसँग ३२ मोजा छन्। मिकीले प्रति जोडी मोजाको कति जोडी बनाउन सक्छ?
कान्थीको ९ शृङ्खला छन् । एउटा हारमा १७ वटा मोती हुन्छन्। सबै हारहरूमा मोतीहरूको कुल संख्या कति छ?
मसँग 37 प्यानहरू छन्। जेठो भाइसँग 12 प्रश्नहरू छन्। मसँग कति अतिरिक्त पेयहरू छन्?
अक्कासँग ८ गाउन छन् । काकीसँग ७ वटा गाउन छन् । गाउन को कुल संख्या कति छ?
काकासँग २० वटा साडी छन् । बुवाको 10 साडी छ। कूल सारीको संख्या कति छ ?
काकाको घर २ वटा गाडी छ । ठूला काकाको घरमा गाडी छैन । गाडीको कुल संख्या कति छ ?
सुनितासँग २ वटा पुतली छन् । सुशिलासँग सुनिताको भन्दा दोब्बर पुतली छ । सुशिलासँग कतिवटा पुतली छन् ?
मसँग ७० वटा बिस्कुट छन् । प्रति व्यक्ति बिस्कुटको संख्यालाई ७ ले भाग गर्दा कति हुन्छ?
एउटा हारको मूल्य ३ सय ४० रुपैयाँ पर्छ । मलाई ३ वटा नेकलेस किन्न कति पर्छ?
पिज्जा संग 120। तपाईलाई 7 पिज्जाको लागि कति चाहिन्छ?
मसँग 8 रुपैयाँ छ। म मेरो जीवनमा ती सबै लाभहरूको लागि कति तिर्न तयार हुनेछु?
एउटा बुकशेल्फमा ६४ वटा किताब राख्न सकिन्छ। मैले ५ वटा बुकशेल्फमा कतिवटा किताब राख्न सक्छु?
एउटा हवाइजहाजले ७५० जनासम्म बोक्न सक्छ। दुईवटा विमानमा कति जना उड्न सक्छन् ?
एउटा बसले एक पटकमा ३० जनासम्म बोक्न सक्छ। यदि बस 5 पटक यात्रा गर्छ भने, 5 पटक यात्रा गर्न सक्ने मान्छे को कुल संख्या कति छ?
चामलको थुप्रोमा १०५० दाना चामल हुन्छन् । तपाईंले प्रति थुप्रोमा 50 दाना चामल बनाउन सक्नुहुन्छ?
हुकले एक पटकमा २ वटा माछा समात्छ। 20 भाले कति माछा समात्छन्?
पटायामा ९० फिट छ। ४ चमेराको कति खुट्टा हुन्छ ?
मुसाले एक पटकमा २ टुक्रा काठ खान्छ। तपाईं 7 पटक काठका कति टुक्रा खानुहुन्छ?
एउटा शेल्फमा २५ वटा किताबहरू राख्न सकिन्छ। प्रत्येक 5 तलाको 2 सेल्फमा राख्न सकिने पुस्तकहरूको कुल संख्या कति छ?
एउटा हवाइजहाज दिनमा २ पटक उड्छ । एक पटकमा 350 जनाले 3 दिनसम्म विमानमा उडान भर्ने कुल संख्या कति हो?
दिनमा ६ पटक बस चल्छ । एक पटकमा १५ जनाले यात्रा गर्छन्। ८ दिनमा यात्रा गरेका यात्रुको कुल संख्या कति छ ?
पर्खाल बनाउन मानिसलाई २ घण्टा लाग्छ । यदि एउटा कोठामा 4 पर्खाल छ भने, एक व्यक्तिलाई कति घण्टा लाग्छ?
मानिसले दिनमा ८ घण्टा काम गर्छ । ७ दिनमा काम गरेको कुल घण्टा कति हो?
मानिसलाई रुख काट्न एक घण्टा लाग्छ। दिनमा ७ वटा रुख काट्ने । ५ दिनमा काटिएका रुखको संख्या कति छ ?
हुकले एक पटकमा ३ वटा माछा खान्छ। यदि तपाइँ दिनमा 3 पटक हुक खानुहुन्छ भने, तपाइँलाई प्रति दिन कति माछा चाहिन्छ?
हुकले एक पटकमा ३ वटा माछा खान्छ। यदि तपाइँ दिनमा 3 पटक हुक खानुहुन्छ भने, तपाइँ 5 दिन को लागी कति माछा चाहिन्छ?
शुतुरमुर्गले एक पटकमा २ वटा अण्डा दिन्छ। 40 शुतुरमुर्गले कतिवटा अण्डा दिन्छ?
मुसाले रातभर एक जोडी जुत्ता खान्छ। ५ दिनमा कति जुत्ता लगाउनुहुन्छ ?
हर्षनासँग ५० डोनट्स छन्। यदि दिनुशीले ती मध्ये 25 वटा खाए, कति डोनट्स बाँकी रहन्थे?
निला मालाभन्दा ३ वर्ष जेठी छिन् । माला ३१ वर्षको भए निलाको उमेर कति होला ?
रविको ७५ अंक छ । स्वानले रविको भन्दा दोब्बर गोल गरे । हंसको कति अंक हुन्छ?
सीतासँग ९९ वटा बिस्कुट छन् । मीनासँग ६२ वटा बिस्कुट छन् । सीतासँग कतिवटा अतिरिक्त बिस्कुट छन् ?
रुवानसँग ७८२ रत्न छन्। नाविकसँग 624 रत्नहरू छन्। रुवानसँग कति अतिरिक्त रत्नहरू छन्?
लाहिरुले ७९ बल खेलेका छन् । बन्दासँग ० बल छ। लाहिरुसँग कति बल छन् ?
दुलारीका १९ किताब छन् । पावलसँग २० पुस्तकहरू छन्। पावलसँग कतिवटा अतिरिक्त पुस्तकहरू छन्?
रञ्जनसँग 100 नरिवल छन्। रामसँग ७५ वटा नरिवल छन् । रञ्जनसँग अझै कति छन् ?
सुमनासँग २१ वटा कार्ड छन् । निमलासँग ९८ वटा कार्ड छन् । निमलासँग कतिवटा अतिरिक्त कार्डहरू छन्?
महिन्दाका ५६ पेन्टिङ छन् । निमन्थका ४१ चित्र छन् । महिन्दाका अझै कति पेन्टिङ छन् ?
ऐनाको २ वटा पक्ष। 10 वटा ऐनामा कतिवटा पक्ष हुन्छन्?
एक बोतलमा 2 लिटर पिउनुहोस्। १४ बोतलमा कति लिटर हुन्छ?
एउटा कारमा ४ पाङ्ग्रा हुन्छन् । 50 वटा गाडीमा कतिवटा पाङ्ग्रा हुन्छन्?
एउटा रुखमा २५ वटा फूल हुन्छन्। 25 वटा रूखमा कतिवटा फूलहरू हुन्छन्?
त्रिभुजमा ३ वटा खुट्टा हुन्छन्। त्रिभुजमा खुट्टाको संख्या कति हो?
बक्समा 6 पक्षहरू छन्। ६ वटा बाकसमा कतिवटा पक्ष हुन्छन्?
एउटा घडीमा १२ अंक हुन्छ। 12 घडी को संख्या के हो?
4 फीट प्रति वर्ग फुट। 13 वर्गमा खुट्टाको संख्या कति हो?
मानिसको ३२ वटा दाँत हुन्छ । ५ जना मानिसको कति दाँत हुन्छ ?
एउटा चराको ११ वटा ठूला प्वाँखहरू हुन्छन्। 8 चराका कति ठूला प्वाँखहरू हुन्छन्?
एउटा बसमा १४ सिट हुन्छ । एक पटकमा कति जना बसमा चढ्न सक्छन्?
एउटा रुखमा ५ सय फल हुन्छ । प्रति हात्ती 50 हात्तीको लागि कति 500 हात्ती पर्याप्त छन्?
सर्पले एक पटकमा ३ वटा अण्डा दिन्छ । १६ वटा सर्पले कतिवटा अण्डा दिन्छन् ?
सर्पले एक पटकमा ३ वटा अण्डा दिन्छ । 11 सर्पले 2 राउन्डमा कतिवटा अण्डा दिन्छ?
त्यहाँ 54 स्कर्ट बटनहरू छन्। 2 स्कर्टमा कतिवटा बटनहरू छन्?
एक पानामा 30 बलहरू छन्। ३० वटा पातमा कति वटा गोल हुन्छ ?
वर्णमाला को 25 अक्षर। 25 अक्षरहरूमा कति अक्षरहरू छन्?
सडकबाट एक पटकमा १२५ सवारी साधन गुड्छन् । २ पटक कति सवारी साधन चल्छन् ?
यसले मलाई एक दिनको 170 रुपैयाँ खर्च गर्छ। ३० दिनको कुल लागत कति छ?
हर्षनाले दिनमा ५ वटा उडु वडे खान्छिन् । १० दिनमा कति वटा उदुवाडे खान्छन ?
जगथ प्रतिघण्टा ९ किलोमिटर दौडन्छ । ९ घण्टा दौडन कति किलोमिटर लाग्छ ?
मीनाले १७ वटा पिज्जा अर्डर गर्छिन्। यदि एउटा पिज्जा ४ जनाले खान सक्छ भने कति पिज्जा अर्डर गरिन्छ?
म प्रति मिनेट ८४ अक्षर लेख्छु। ४ मिनेटमा कति अक्षर लेख्नुहुन्छ ?
६० सेकेन्ड प्रति मिनेट। ६ मिनेटमा कति सेकेन्ड ?
प्रति घण्टा 60 मिनेट। ६ घण्टामा कति मिनेट ?
मिकीसँग ७८ वटा रोटी छन्। मीनासँग ९५ वटा रोटी छन् । मीनासँग कतिवटा रोटी छन्?
शीलासँग ८ वटा केक छ। मीनाले खाई 4. केकको कति टुक्रा बाँकी छ?
मसँग ९० वटा जुत्ता छन्। प्रति जोडी 2 जोडी जुत्ता संग तपाईं कति जोडी मोजा बनाउन सक्नुहुन्छ?
सानोको 10 वटा गाउन छ। एउटा गाउनमा ५० वटा फूलहरू छन्। सबै गाउनमा कतिवटा फूलहरू छन्?
यदि एउटा भाँडो प्रति दिन 3 ml पानीले भरिएको छ भने, 37 दिन पछि भाँडोमा पानीको मात्रा कति हुन्छ?
कारखानाले प्रतिघण्टा २७८ बोतल बियर उत्पादन गर्छ। २१ घण्टामा कति बोतल बियर उत्पादन हुन्छ ?
एउटा उपकरणले 50 ग्राम चामललाई 1 मिनेटमा पीठो बनाउँछ। 221 मिनेट पछि तपाईले कति ग्राम चामल पिस्नु भयो?
करुणा प्रत्येक १ मिनेटमा २ राउन्ड बगैंचामा दौडिन्छिन्। करुणालाई २५ ल्याप दौडन कति मिनेट लाग्छ ?
डिलेकाले १ घण्टामा ३२ पाना उपन्यास पढ्छिन् । यदि उपन्यास 478 पृष्ठ लामो छ भने, यो पढ्न कति समय लाग्छ?
सामन्थाले २ किलोमिटर हिँड्न २७ मिनेट लाग्छ। सामन्थालाई ५ किलोमिटर हिँड्न कति समय लाग्छ?
एउटा पत्रिकामा ३६ पाना हुन्छन् । २६७४ पत्रपत्रिकामा कति पाना छन् ?
मनिका प्रति मिनेट १५ कप चिया बनाउँछिन् । १७० कप चिया बनाउन मनिकालाई मिनेट लाग्छ ?
कपडा कारखानामा 1 युवती एक घण्टामा 20 प्यान्ट सिलाउँछिन्। 260 प्यान्ट सिलाउन कति घण्टा लाग्छ?
हलमा 1 पङ्क्तिमा 15 कुर्सीहरू छन्। यदि हलमा 62 पङ्क्ति कुर्सीहरू छन् भने, कुल कुर्सीहरू कति छन्?
प्रति पिन्ट भर्न सकिने पानीको मात्रा २ लिटर छ। यदि एउटा ट्याङ्कीमा ५७ लिटर पानी भरिएको छ भने ट्याङ्कीबाट कति पिन्ट पानी भर्न सकिन्छ ?
एउटा ट्रेनमा ११ वटा बक्स हुन्छन्। यदि एउटा बाकसले ४२ जना यात्रु बोक्न सक्छ भने प्रत्येक बाकसमा कति यात्रु बोक्न सक्छन्?
माइकललाई १२ वटा नरिवलको रूखबाट नट टिप्न ६४० रुपैयाँ दिइन्छ। 110 नरिवलका रूखहरूबाट नट उठाउन कति खर्च लाग्छ?
सेनाले एक दिनमा २२ किलोमिटर यात्रा गर्छ। यदि तिनीहरूले यात्रा गर्नु पर्ने कुल दुरी 226 किलोमिटर छ भने, यात्रा पूरा गर्न कति दिन लाग्छ?
कमलाले १२६ काभुस तयार गरिन् । यदि कमलाले प्रति घर 7 काभुस बाँडिन् भने, उनले प्रत्येक घरमा कति काभुस बाँड्न सक्छिन्?
सुनिलसँग १५४ वटा टफी छन् । यदि उसले त्यो टफीलाई 2 टिनमा विभाजन गर्छ भने, 1 टिनमा कति टफीहरू हुन्छन्?
शिक्षकले ५० वटा किताब ल्याए । उनले २५ जना बालबालिकालाई किताब बाँडे भने कति किताब बाँकी रहन्थे ?
मुसाले 1 दिनमा 9 टुक्रा चीज लुकाएर खान्छ। मुसाले ५ दिनमा कति टुक्रा चिज चोर्छ ?
1 ओछ्यानको पानामा 18 वटा बक्सहरू छन्। ६ पानामा कतिवटा बक्सहरू छन्?
एउटा गाईले दिनमा ३ लिटर दूध दिन्छ । १४ वटा गाईबाट दैनिक कति लिटर दुध पाउँछौ ?
बिस्कुटको 1 प्याकेटमा 12 बिस्कुटहरू हुन्छन्। 100 प्याकेटमा कति बिस्कुटहरू छन्?
पसलमा 782 किलो गाजर छ। अर्को पसलमा २५६ किलो गाजर छ। दुवै पसलमा कति गाजर छन्?
तपाईंलाई एउटा केकको लागि 16 चकलेटहरू चाहिन्छ। तपाईलाई 11 केकको लागि कति चकलेट चाहिन्छ?
1 कद्दू 76 बीउ समावेश गर्दछ। ५ वटा नटमा कति नट हुन्छन् ?
अक्कासँग 10 Vesak कार्डहरू छन्। मेरी बहिनीसँग १७ वटा वेसाक कार्ड छ। Vesak कार्ड को कुल संख्या कति छ?
US $ 1 को बिक्री मूल्य 180 रुपैयाँ छ। $ 90 कति छ?
चमारीले 1 दिनमा 25 डाटाशीट भर्छ। उनले 177 दिनमा कतिवटा डाटाशीट भर्छिन्?
एउटा चरा एक दिनमा २९ किलोमिटर उड्छ । २१ दिनमा कति किलोमिटर उड्नुहुन्छ ?
एउटा गाडीले २५ किलो दाउरा ढुवानी गर्न सक्छ। यदि 2675 किलो दाउरा ढुवानी गरियो भने, कति गाडाहरू प्रयोग हुने थियो?
पिउमीले दिनमा ७ वटा लघुकथा पढ्छिन्। पिउमीले २२७ वटा लघुकथा पढिसकेकी भए कति दिन लाग्थ्यो होला ?
पालाले 2 किलो गाजरको लागि 3 केजी रातो आलु साट्छ। यदि पाउलाले 200 किलो रातो आलु पाउनुभयो भने, उसले कति किलो गाजर साट्यो?
रमणीले १ घण्टामा ७ पत्र लेख्छन् । रमणीले ८ घण्टामा कति अक्षर तयार गर्छ ?
एउटा बोतलमा ७ प्वाल हुन्छ। 220 बटनहरूमा कतिवटा प्वालहरू छन्?
जिन्दासासँग ३७ गिलास बल छन्। चथुरीसँग जिन्दासा भन्दा १० कम गिलास बल छन्। चतुरीमा कतिवटा गिलास गोला हुन्छन् ?
प्रत्येक 2 दिनमा वेबसाइटमा समाचार पोस्ट गर्नुहोस्। १७ दिनमा कति पटक समाचार प्रकाशित हुन्छ ?
मित्र सफ्टवेयरले एक पटकमा १२ सन्देशहरू पठाउँछ। चतुरा सफ्टवेयरले एक पटकमा १५ सन्देश पठाउँछ। यदि तिनीहरूले प्रत्येक 2 सन्देशहरू पठाए भने, चतुरा सफ्टवेयरले कति सन्देशहरू पठायो?
एउटा फ्रिजमा ३६ बोतल पेय पदार्थ भण्डारण गर्न सकिन्छ। 12 फ्रिजमा कति बोतलहरू भण्डारण गर्न सकिन्छ?
कुकुरको आयु 15 वर्ष हुन्छ। यदि कुकुर अहिले 5 वर्षको छ भने, तपाइँ कुकुर अझै कति वर्ष बाँच्ने आशा गर्न सक्नुहुन्छ?
फार्ममा २३ वटा बाख्रा छन् । यदि एक दिन पछि 7 वटा बाख्रालाई स्थानान्तरण गरियो भने, फार्ममा कतिवटा बाख्रा बाँकी रहन्छ?
पिट्टु बाँसले 1 घण्टामा 12 टुक्रा पिट्टु उमाल्न सक्छ। ८ घण्टामा पिट्टाको कति टुक्रा पकाउन सकिन्छ ?
एउटा कक्षामा १२ पङ्क्तिहरू छन्। १ पङ्क्तिमा ५ जना विद्यार्थी बस्न सक्छन्। पूरै कक्षाकोठामा कति विद्यार्थी बस्न सक्छन्?
हपरको मूल्य 12 रुपैयाँ छ। यदि 1 दिनमा 130 हपरहरू बेच्न सकिन्छ भने, बिक्री गरिएका हपरहरूबाट प्राप्त हुने कुल रकम कति हुन्छ?
एउटा इलेक्ट्रिक ओभनले एक पटकमा १२ वटा बिस्कुट बनाउन सक्छ। ८ राउण्डमा कति बिस्कुट बनाउन सकिन्छ ?
1 बाल्टिन 3 लिटर पानी भर्न सक्छ। ८ बाल्टिनमा कति लिटर पानी भर्न सकिन्छ ?
1 SMS को लागत 1 रुपैयाँ छ। 1 टेलिफोन कल 2 रुपैयाँ प्रति मिनेट लागत। यदि 12 SMS र 7 मिनेट फोन कल प्रयोग गरिएको भए कुल लागत कति हुनेछ?
पियाललाई गाले पुग्न १२ मिनेट लाग्यो । गाले पुग्न पियालभन्दा सन्दुनीलाई ३ मिनेट कम लाग्यो । पियाल र सन्दुनीलाई गाले जान कति मिनेट लाग्यो ?
१ किलो चिनीको मूल्य ७८ रुपैयाँ पर्छ । प्रतिकिलो चामल १२६ रुपैयाँ लाग्छ । यदि 12 केजी चिनी र 7 केजी चामल खरिद गरियो भने कुल लागत कति हुन्छ?
कोलम्बो देखि गाले को दूरी 114 किमी छ। गालेदेखि कारापिटियाको दूरी ६ किलोमिटर छ। यदि एक व्यक्तिले कोलम्बोबाट गाले र गालेबाट कारापिटियाको यात्रा गरे, कुल दुरी कति थियो?
एउटा अन्डा होपरको मूल्य ३५ रुपैयाँ पर्छ । यदि 1 दिनमा 130 वटा अण्डा हप्परहरू बेच्न सकिन्छ भने, कुल अण्डा हपरको बिक्री कति हुन्छ?
कमललाई लुगा सिलाउन १८ मिनेट लाग्यो । पियाल भन्दा सन्दुनीलाई लुगा सिलाउन २ मिनेट कम लाग्यो । पियाल र सन्दुनीलाई गाउन सिलाउन कति मिनेट लाग्यो?
शालानीलाई मतारा पुग्न ३२ मिनेट लाग्यो । ललानीलाई मतारा पुग्न शलानीभन्दा ३ मिनेट कम लाग्यो । दुबै जनालाई मतारा जान कति मिनेट लाग्यो ?
२ टन कंक्रीट मिक्स बनाउन २ टन बालुवा, १ टन ढुंगा र १ टन सिमेन्ट लाग्छ। ७ टन कंक्रीट मिक्स बनाउन कति टन बालुवा, ढुङ्गा र सिमेन्ट चाहिन्छ ?
एउटा शर्टमा ६ वटा बटन छन्। 233 शर्टमा कतिवटा बटनहरू छन्?
१ कारले ५ जना बोक्न सक्छ । ३५ जनालाई बोक्न कति कार चाहिन्छ?
१ रोटी बनाउन ३ मिनेट लाग्छ। ३८ वटा रोटी बनाउन कति समय लाग्छ?
1 कपले 100 मिलीलीटर पेय भर्न सक्छ। तपाईं 900 मिलीलीटर पेयले कति कप भर्न सक्नुहुन्छ?
दाससँग रंगीन कागजका ६८ पाना छन्। रिद्मीसँग रंगीन कागजको तुलनामा ९ कम कागज दासहरू छन्। Ridmi सँग कतिवटा रंगीन कागज छ?
एउटा हारमा ३६ वटा मोती हुन्छन्। 720 मोतीबाट कतिवटा हार बनाउन सकिन्छ?
एउटा बक्समा १५ वटा आँप राख्न सकिन्छ। 750 आँपहरू प्याक गर्न कतिवटा बक्सहरू चाहिन्छ?
रोटीको मूल्य २५ रुपैयाँ छ । यदि 1 दिनमा 70 वटा बनहरू बेच्न सकिन्छ भने, बेचेको बनहरूको कुल रकम कति हुन्छ?
एउटा स्याउको मूल्य ४५ रुपैयाँ पर्छ । दैनिक प्राप्त हुने स्याउको जम्मा रकम 900 रुपैया हो भने कति स्याउ बिक्री हुन्छ ?
रोशनसँग १२ वटा पेन्सिल छन् । सीतासँग ९ वटा कम पेन्सिल छन् । सीतासँग कतिवटा पेन्सिल छन् ?
13 ताराहरू मधुरो कागजबाट काट्न सकिन्छ। तपाईंलाई 263 ताराहरू काट्न कति पैसा कागजहरू चाहिन्छ?
मेसिनको कोगव्हील १ मिनेटमा ७ पटक घुम्छ। यदि स्प्रोकेट 742 पटक घुम्छ भने, कति मिनेट लाग्छ?
१ अष्ट्रेलियाली डलरको बिक्री मूल्य १५७ रुपैयाँ हो। अष्ट्रेलियाली $ 70 कति छ?
एउटा बोतलले ८५० ग्राम चिनी राख्न सक्छ। 7600 ग्राम चिनी भर्न कति बोतल चाहिन्छ?
निमलासँग १२ झोला र कमलासँग निमलाभन्दा ८ झोला बढी छन् । कमलासँग कति झोला छन् ?
कमलले २० वटा सुन्तला भाँचे र सडेका १० वटा फाले । कति सुन्तला बाँकी छन्?
निर्मलले दौडमा ८ माइल पौडी खेले र २ माइल हिँडे । निर्मल हिँड्नुको सट्टा पौडी खेले कति टाढा ?
विमलाले ३७ वटा गुलाफका स्याउ चकनाचुर गरिन र तीमध्ये नौ वटा फ्याँकिदिइन् । कति गुलाब स्याउ बाँकी छन्?
क्यामेलाले कुकीहरू बनाइन् र उनले 5 कप पीठो र 2 कप चिनी प्रयोग गरिन्। क्यामेलाले चिनी भन्दा कति पीठो प्रयोग गर्यो?
सुनिल र विमलले यात्राको लागि टिकट बुक गरे र सुनिलले ७ र विमलले ५ टिकट किनेका थिए । सुनिलले विमल भन्दा कति टिकट किन्नुभयो ?
सुनिल र मरियमले यात्राको योजना बनाए, सुनिलले ६ ठाउँ र मेरीले १४ ठाउँलाई नक्सामा चिन्ह लगाए, सुनिलले मरियमभन्दा कति कम ठाउँहरू चिन्ह लगाए ?
सजिथले ८ वटा गोला फेला पारे तर ३ वटा भाँचिए, कति नखुलेका गोला भेटिए ?
विमलले सोमबार ७ परिक्षा लेखे पनि ५ मात्रै उत्तीर्ण, कति परिक्षामा फेल भए विमल ?
कमलले १५ सिक्का भेटे तर १० नक्कली, कमलले कति राम्रा सिक्का फेला पारे ?
अनिताको झोलामा 10 वटा बेलुन थियो र उनको साथीले 10 वटा बेलुन दिए, अनितासँग अहिले कतिवटा बेलुन छन्?
दराजमा १२ वटा प्यान छन् र विमलले ३ वटा प्यान फाले, अहिले कतिवटा कलम छन् ?
चिडियाखानामा १५ वटा सिंह छन् र चिडियाखाना रक्षकले चिडियाखानाबाट ३ वटा सिंह लिएका छन्, अहिले कतिवटा सिंह छन् ?
नमलले १२ टिकट किनेका थिए र निमलले ३ टिकट दिएका थिए, नमलसँग अहिले कति टिकट छ ?
बास्केटबल टिममा १२ केटा र १८ केटी छन् र कति विद्यार्थी छन् ?
एउटा खोरमा 12 वटा सुगा र 10 वटा परेवा, खोरमा कति चरा छन् ?
विमलसँग १० झोला छन्, उनका ७ झोला साना छन् र बाँकी ठूला छन्, कति ठूला झोला छन् ?
क्याथलीनले जारबाट 25 कार्डहरू हटाउँछिन् र जारमा सुरुमा 47 कार्डहरू थिए, जारमा कतिवटा कार्डहरू बाँकी छन्?
हेदरसँग ९ स्टिकरहरू छन् र जोनाथनसँग १६ स्टिकरहरू छन् र यदि जोनाथनले आफ्ना सबै स्टिकरहरू हेदरलाई दिन्छन् भने, हेदरसँग कतिवटा स्टिकरहरू छन्?
निकुञ्जमा हाल ३४ वटा रुख रहेका छन् भने बगैँचाका कर्मचारीले आज ४९ वटा रुख रोप्ने छन् । काम सकिएपछि कति रुख हुनेछन् ?
कायलसँग १५ स्याउ छन् र सानासँग कायलको तुलनामा ६ कम स्याउ छन्, सानासँग कति स्याउ छन् ?
विमल २५ वर्षका छन् र उनका साथी उनीभन्दा २ वर्ष कान्छा छन् । उसको साथी कति वर्षको हो?
रविसँग १२ वटा रोटी छन् र कमलसँग रविभन्दा ८ रोटी कम छन्, कमलसँग कतिवटा रोटी छन् ?
अमलले 7 पृष्ठ लेखे र उसले एक असाइनमेन्टको लागि 5 पृष्ठ टाइप गरे, अमलले टाइप गरे भन्दा कति लेखे?
कुकुर 10 माइल दौड्यो र 16 माइल पौडीयो, कुकुर कति सम्म पौडीयो?
अनिलले कार किनेका थिए र उसले २० लाखको चेक र १० लाखको चेक प्रयोग गर्‍यो, अनिलले चेकभन्दा कति प्रयोग गरे ?
समूहमा १७ जना केटा र १४ केटी छन् र कति विद्यार्थी छन् ?
बन्दाराले रोटी बनाउन १५ केजी पीठो र ३ किलो मार्जरीन प्रयोग गरे। उसले मार्जरीन भन्दा कति किलोग्राम पीठो प्रयोग गर्यो?
ग्रेग र शेरोनको छिमेकी फार्महरू छन्, र ग्रेगले सोमबार 7 एकड र शेरोनले 0.1 एकड खेती गरे।
ह्यारीसँग 18 बिरुवाहरू थिए, तर 12 मरे। ह्यारीसँग अहिले कतिवटा बिरुवाहरू छन्?
कमलसँग $800 थियो र बुबाले अर्को $1700 दिए। कमलसँग अहिले कति डलर छ?
बसमा १० सिट खाली र यात्रुहरु ३ सिट थिए, अहिले कति सिट खाली छन् ?
लगेजमा १४ वटा शर्ट थिए र कमलले लगेजबाट ३ शर्ट लिएका थिए, अहिले कति शर्ट छन् सामानमा ?
करुणासँग २० वटा सुन्तला छन् र ह्यारीसँग करुणाभन्दा ४ कम सुन्तला छन्। ह्यारीसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
लालसँग १५ वटा प्यान छन् भने मारियासँग लालभन्दा ९ प्यान कम छन् । मरियमसँग कतिवटा प्यानहरू छन्?
निमलसँग ३८ झोला र ह्यारीसँग निमलको तुलनामा ६ झोला बढी छन् । ह्यारीसँग कति झोलाहरू छन्?
निमालीसँग १०० रुपैयाँ र कमलसँग निमालीसँग ७ रुपैयाँ कम छ । कमलसँग कति पैसा छ ?
मेरीसँग ४० वटा बिस्कुट र पाहनसँग मारीको भन्दा ५ वटा बढी बिस्कुट छन् । बत्तीमा कतिवटा बिस्कुट छन्?
अमलसँग ७ वटा बाकस र समलसँग अमलभन्दा ३ वटा बाकस कम छन् । सामलसँग कतिवटा बक्सहरू छन्?
सिहिनी २४ वर्षकी र पूर्णिता सिहिनीभन्दा ७ वर्ष कान्छी छिन् । पूर्णिमाको उमेर कति छ ?
अनिल ५० वर्षका छन् र हरिन अनिलभन्दा १० वर्ष कान्छा छन् । हरिनको उमेर कति हो ?
हिजो मैले घरको बगैचामा ७ वटा पुतली देखेँ। बाटोमा थप तीन पुतली भेटिए । कति पुतली देख्नुभयो ?
तपाईंसँग 36 अंगूरहरू छन्। तिनीहरू 6 साथीहरू बीच समान रूपमा विभाजित हुनुपर्छ। 1 कसैले कति अंगूर पाउँछ?
किठमलको २४० पृष्ठको पुस्तक छ । उसले ८ दिनमा किताब पढिसक्नुपर्थ्यो। यदि उसले 1 दिनमा कति पृष्ठहरू पढ्ने हो भने उसले 1 दिनमा कति पृष्ठहरू पढ्नुपर्छ?
हरियो मटर एक जार भर्न 24 कप छ। प्रति दिन 3 कप हरियो चना प्रयोग गर्नुहोस्। जारमा हरियो सिमी कति दिन पुग्छ?
बल बक्सको तौल ५६ ग्राम छ। एउटा बलको तौल ८ ग्राम हुन्छ । बुककेसमा कुल बलहरूको संख्या कति छ?
माइकको उमेर उनको ४ वर्षकी बहिनीको उमेरले घटेर ११ वर्ष पुगेको छ । माइकको उमेर, काकाको उमेरले बढेर ५३ वर्ष पुगेको छ । माइक काकाको उमेर कति हो ?
एक्लै काम गर्दा रायनले पाँच घण्टामा १० फिट गुणा १० फिटको प्वाल खन्न सक्छन्। क्यास्टेलले छ घण्टामा एउटै खाल्डो खन्न सक्छ। उनीहरुले सँगै काम गरे कति समय लाग्ने ?
आठ वर्षअघि होल्ड छोराभन्दा ७ गुणा जेठी थिइन् । आज उनी आफ्नो छोराभन्दा ३ गुणा पुरानो भइन् । आज श्रीमती होल्ड र उनको छोरा दुवैको उमेर कति छ?
masc sam भन्दा 7 वर्ष पुरानो हो र तिनीहरूको उमेरको योगफल 27 हो। तिनीहरूको उमेर के हो?
तपाईं 3 घण्टामा एक निश्चित कोठा रंग्न सक्नुहुन्छ। तपाईंको भाइले यो 4 घण्टामा गर्न सक्छ। दुई जना सँगै काम गर्न कति समय लाग्छ ?
श्री वाइजले $ 1950 मूल्यको स्टक किन्नुभयो, केहि प्रति शेयर $ 3.00 मा र केहि $ 4.50 प्रति शेयर मा। यदि उसले जम्मा 450 शेयर किन्यो भने, उसले कति वटा शेयर किन्यो?
क्रिस्टोफर गाब्रिएला भन्दा २ गुणा पुरानो छ। नौ वर्षअघि क्रिस्टोफरको उमेर गेब्रिएलाभन्दा ५ गुणा थियो । क्रिस्टोफर अहिले कति वर्षको छ?
ओल्गासँग निकेल भन्दा 5 गुणा धेरै डाइमहरू छन्। यदि उनीसँग $ 3.30 छ भने, उनीसँग प्रत्येक सिक्का कति छ?
एउटी महिला आफ्नो छोरा भन्दा तीन गुणा उमेरको छ, र तिनीहरूको उमेरको योगफल 52 हो। प्रत्येक व्यक्तिको उमेर पत्ता लगाउनुहोस्।
श्री हरमनसँग $ 125 थियो, र श्री चन्द्रसँग $ 80 थियो। तिनीहरूमध्ये प्रत्येकले कन्सर्ट टिकटको लागि भुक्तानी गरेपछि, श्री हरमनसँग श्री चन्द्राको भन्दा छ गुणा बढी पैसा थियो। चन्द्र श्रीमानले कति पैसा छोडे ?
विपरित दिशामा हिँडेका दुई कार दुई घण्टाको अन्त्यमा ३६० किलोमिटरको दूरीमा थिए। यदि एउटा कारले अर्को भन्दा ६ किमी प्रतिघण्टा छिटो यात्रा गर्छ भने, ढिलो कारको औसत गति पत्ता लगाउनुहोस्।
एउटी महिलाले ६ प्रतिशतमा गरेको भन्दा ४ गुणा ५ प्रतिशतमा लगानी गर्छिन् । दुबै खाताबाट उनले 1 वर्षमा कमाउने कुल ब्याज $ 520 हो। उनले प्रत्येक दरमा कति लगानी गरे?
मानौं कि तपाईंले 25% तामाको मिश्र धातु र 50% तामाको मिश्र धातुलाई मिलाएर 40 किलोग्राम 45% तामाको मिश्र धातु बनाउनु भयो। तपाईलाई प्रत्येकको कति किलोग्राम चाहिन्छ?
यदि स्यालीले 4 घण्टामा घर रंगाउन सक्छ, र जोनले 6 घण्टामा एउटै घर रंग्न सक्छ, दुवैलाई सँगै घर रंगाउन कति समय लाग्छ?
जेसन केट भन्दा छ गुणा उमेरका छन्। दुई वर्षमा जेसनको उमेर केटको भन्दा दोब्बर हुनेछ । जेसन अहिले कति वर्षको छ?
रफी ओर्ली जत्तिकै तीन-चौथाई वर्षको छ। चार वर्ष पहिले, रफी ओर्ली भन्दा आधा भन्दा 1 वर्ष पुरानो थियो। प्रत्येक कति वर्षको छ?
केइल एक पार्टीको लागि 13 पाउन्ड मिश्रित नट बनाउन जाँदैछ। बदामको मूल्य प्रति पाउण्ड २.०० र फेन्सी नटको मूल्य ७.५० प्रति पाउण्ड छ। यदि केइलले नटमा 70.00 मात्र खर्च गर्न सक्छ भने, उसले प्रत्येक पाउन्डमा कति किन्नुपर्छ?
जर्जले टोलका लागि निकल्स र डाइमहरू बचत गर्छन्। यदि उहाँसँग $ 2.60 मूल्यको 28 सिक्का छन् भने, कतिवटा निकल्स छन् र कतिवटा डाइमहरू छन्?
दश वर्षअघि एकजना मानिस अहिले उनकी श्रीमती जत्तिकै बूढो थिए । त्यो पुरुष अहिले आफ्नी श्रीमतीको भन्दा दोब्बर उमेरको छ। अहिले दुबैको उमेर कति छ ?
स्यान डिएगो चिडियाखानामा सामान्य प्रवेश टिकटहरूको लागि कुल $ 119 जम्मा सात जनाको परिवार खर्च हुन्छ। यदि वयस्क टिकटहरूको मूल्य $ 21 र बच्चाहरूको टिकटको मूल्य $ 14 छ भने, कतिवटा वयस्क टिकटहरू खरिद गरियो?
४५% अल्कोहल घोल प्राप्त गर्नको लागि ७५% अल्कोहल घोलको ७५ मिलीलीटरमा कति पानी मिसाउनुपर्छ?
35% ग्लाइकोलको समाधान 400 गैलन ट्याङ्कीमा राखिएको छ। ग्लाइकोलको ७२% घोल १९० गैलन ट्याङ्कीमा राखिन्छ। 50% ग्लाइकोलको 200 ग्यालन ट्याङ्की बनाउन दुईवटा ट्याङ्कीहरूमध्ये कति जोड्नुपर्छ?
तीन वर्ष पहिले, X को उमेर Y को दोब्बर थियो। सात वर्ष यसरी उनीहरुको उमेरको योगफल ८३ वर्ष हुनेछ । आज X को उमेर कति छ?
एउटा कार रेडिएटरमा 10 लिटर 30% एन्टिफ्रिज समाधान हुन्छ। यदि नतिजा समाधान 50% एन्टिफ्रिज हो भने शुद्ध एन्टिफ्रिजले कति लिटर प्रतिस्थापन गर्नुपर्नेछ?
एक डुङ्गा मालिकले 8 $ प्रति ग्यालनमा 12 ग्यालन ईन्धन बनाउन तेल र पेट्रोल एकसाथ मिसाउँछ। तेलको मूल्य प्रति ग्यालन $ 15 र पेट्रोल प्रति गैलन $ 3 लागत। प्रत्येक कति ग्यालन प्रयोग गर्नुपर्छ?
मरियम सेठ भन्दा 9 वर्ष जेठी छिन्। एक वर्षमा उनी उनीभन्दा ३ गुणा उमेरकी हुनेछिन् । तिनीहरू कति वर्षका छन्?
तपाईंले क्रमशः ८% र १०% वार्षिक ब्याज तिर्ने गरी दुई खाताहरूमा $७,२०० लगानी गर्नुहुन्छ। वर्षको अन्त्यमा, खाताहरूले समान ब्याज कमाउँछन्। प्रत्येक लगानीमा कति लगानी भयो?
जस्टिनले २ घण्टामा घाँस काट्न सक्छन् । डेभिडले ३ घण्टामा घाँस काट्न सक्छन्। उनीहरूलाई एउटै घाँस काट्न कति समय लाग्छ?
एउटा पार्टीको लागि, वयस्क टिकटहरू $ 15 मा र बाल टिकटहरू $ 10 मा बेचिन्थ्यो। त्यहाँ $ 1600 को कुल मूल्यको लागि 140 टिकटहरू बेचेका थिए। प्रत्येक प्रकारको टिकट कति बिक्री भयो?
बेलाको भाइ बेलाभन्दा ९ वर्ष जेठो छ। उनीहरुको उमेर १९ सम्म जोडिन्छ । बेला कति वर्षको छ?
ट्याप ए 20 मिनेटमा नुहाउन सक्षम छ, ट्याप बी 30 मिनेटमा उही नुहाउन सक्षम छ। एउटै बाथ भर्न कति समय लाग्ने हो यदि तिनीहरू सँगै खोलिए
तपाईं आफ्नो बहिनी भन्दा 4 गुणा पुरानो हुनुहुन्छ। 8 वर्षमा तपाईं आफ्नो बहिनी भन्दा दोब्बर उमेरको हुनुहुनेछ। अहिले तपाईको उमेर कति छ ?
४२ वर्षकी काकी मेरीकी १२ वर्षकी भतिजी छिन् । कति वर्षमा काकी आफ्नी भान्जी भन्दा दोब्बर उमेरको हुनेछन्?
जेन 25 वर्षकी थिइन जब उनको छोरा जन्मियो , उनको वर्तमान उमेर उनको छोराको वर्तमान उमेर भन्दा 3 गुणा भन्दा 7 वर्ष कम छ। जेन अहिले कति वर्षको छ?
यदि 2 माइल लामो परेड 3 माइल प्रति घण्टाको गतिमा अगाडि बढिरहेको छ भने, परेडको अगाडि देखि परेडको अन्त्य सम्म यात्रा गर्न एक धावकलाई, 6 माइल प्रतिघण्टाको गतिमा दौडन कति समय लाग्छ?
दुई विद्यार्थीहरू 350 मिटरको दूरीमा छन् र स्थिर दरहरूमा एकअर्कातिर हिंड्न थाल्छन्। एउटाले 1.6 m/s र अर्को 1.9 m/s मा यात्रा गर्छ। कहिले सम्म तिनीहरु भेट्न सम्म हिड्ने? तिनीहरू प्रत्येक कति टाढा गएका छन्?
मेरीसँग डाइम्सको तुलनामा दोब्बर भन्दा बढी 7 क्वार्टरहरू छन्। उनको जम्मा 10.15 डलर छ, उनीसँग प्रत्येक सिक्का कति थियो?
केभिनको बहिनी मेरी उनीभन्दा ५ वर्ष कान्छी छिन् । उनीहरुको कुल उमेर ३३ वर्ष हो । केभिनको उमेर कति छ?
जो पीट भन्दा दोब्बर छिटो दौडन सक्छ। तिनीहरू एउटै बिन्दुबाट सुरु हुन्छन् र 40 मिनेटको लागि विपरीत दिशामा दौड्छन् र तिनीहरू बीचको दूरी त्यसपछि 16 किलोमिटर हुन्छ। जो कति छिटो दौडन्छ?
एलेनले हुलाक कार्यालयमा 37 सेन्ट र 20 सेन्ट मूल्यमा 20 टिकटहरू किनेका थिए। यदि टिकटहरूको कुल लागत $ 7.06 थियो भने, एलेनले कति 37 सेन्ट टिकटहरू किनेका थिए?
A ले 130 मिनेटमा घाँस काट्न सक्छ, B ले 100 मिनेट र C ले 150 मिनेट लिन्छ। तीनै जनाले एउटै घाँस काट्ने काम गरे कति समय लाग्छ ?
ब्रुस ३६ वर्षका छन् । उनको छोरा ८ वर्षको छ । कति वर्षमा ब्रुस आफ्नो छोरा भन्दा 3 गुणा पुरानो हुनेछ?
एन्जेला बेथ भन्दा चार गुणा पुरानो छिन्। पाँच वर्षअघि उनीहरुको उमेरको योगफल ४५ वर्ष थियो पाँच वर्षमा एन्जेलाको उमेर कति होला ?
युनिभर्सिटी थिएटरले एउटा नाटकका लागि ५२९ टिकट बेचेको थियो । टिकटको मूल्य प्रति वयस्क $ 25 र प्रति वरिष्ठ नागरिक $ 15 छ। यदि कुल रसिद $ 9745 थियो भने, कति वटा वरिष्ठ नागरिक टिकटहरू बेचेका थिए?
एक जना मानिसले 2% ब्याजमा निश्चित रकम र त्यो रकमभन्दा $800 बढी 4% ब्याजमा अर्को खातामा लगानी गर्छ। एक वर्षको अन्त्यमा, उनले ब्याजमा $ 92 कमाए। प्रत्येक खातामा कति पैसा लगानी भयो?
न्यान्सीले 3 घण्टामा गज काट्न सक्छिन् र पिटरले 4 घण्टामा घाँस काट्न सक्छन्। मानौं, दुवैले मिलेर काम गरे, कति समय लाग्ने ?
बिल र बेन 91 वर्षको उमेरमा संयुक्त छन्। यदि बिल बेन भन्दा दोब्बर पुरानो छ जब बिल बेन भन्दा पुरानो थियो, तिनीहरूको वर्तमान उमेर पत्ता लगाउनुहोस्।
एन क्रिस्टिन भन्दा ५ वर्ष जेठी छिन् । १० वर्षमा क्रिस्टिनको उमेर २४ वर्षभन्दा बढी हुन्छ उनीहरुको उमेरको अन्तरले । उनीहरु अहिले कति वर्षका छन् ?
सेरेना नौ वर्षकी भइन् । उनकी आमा ३९ वर्षकी भइन् । कति वर्षमा उनकी आमा सेरेना भन्दा तीन गुणा उमेरको हुनुहुनेछ?
जोको उमेर उसको भाइ टमको उमेर भन्दा ४ वर्ष कम छ । उनीहरुको उमेरको योगफल ४१ हो । प्रत्येकको उमेर पत्ता लगाउनुहोस्।
श्रीमती लिन्चसँग निकल्स र डाइममा 21 सिक्का छन्। यसको कुल मूल्य $ 1.65 हो। प्रत्येक सिक्का कति छन्
लिन्डा जेनको उमेरभन्दा २ गुणा बढी हो। पाँच वर्षमा उनीहरुको उमेरको योगफल २८ वर्ष हुनेछ । लिन्डाको अहिलेको उमेर कति छ ?
केभिन १६ वर्षका छन् र भेनेसा २ वर्षकी छन् । केभिन भेनेसा भन्दा 3 गुणा मात्र पुरानो नभएसम्म कति वर्ष लाग्छ?
३८ वर्षको मानिसको १४ वर्षको छोरा छ । कति वर्ष अघि बाबु छोराको भन्दा सात गुणा उमेरका थिए ?
यदि दुई दाजुभाइको उमेर 3 र 2 को अनुपात छ र तिनीहरूको कुल उमेर 60 वर्ष छ भने, तिनीहरूको उमेरमा के फरक छ?
रिकी १० वर्षको हुँदा उनका बुबा ४५ वर्षका थिए । रिकी आफ्नो बुबा भन्दा 1/5 वर्ष भन्दा 5 वर्ष पुरानो हुन कति वर्ष बित्नु पर्छ?
बुबा छोराभन्दा ५ गुणा जेठी हुनुहुन्छ । १५ वर्षमा बाबुको उमेर छोराको भन्दा दोब्बर हुनेछ, अहिलेको उमेरमा बाबुको उमेर कति छ ।
एक उच्च विद्यालय स्नातक कक्षा 345 विद्यार्थीहरू मिलेर बनेको छ। केटाभन्दा ६९ केटी बढी छन् । कक्षामा कति केटा छन् ?
जेनले गत हप्ता जिमको तुलनामा ३ गुणा धेरै घण्टा काम गरिन् । यदि तिनीहरूले तिनीहरू बीच 28 घण्टा काम गरे, तिनीहरूले कति घण्टा काम गरे
एउटा पोखरी १० घण्टामा पानीले भर्न सकिन्छ। पोखरी निकास गर्न २० घण्टा लाग्छ। यदि पोखरी खाली छ र नाली खुला छ भने पोखरी भर्न कति समय लाग्नेछ?
बेन ड्यान भन्दा ३ वर्ष कान्छा छन् । उनीहरुको उमेरको योगफल ५३ हो । प्रत्येक कति वर्षको छ?
अन्नाको वालेटमा १२ वटा बिलहरू छन्, केही $ 5 र केही $ 10। बिलहरूको कुल मूल्य $ 100 हो। अन्नासँग प्रत्येक बिल कति छ?
क्रेग आफ्नी आमाभन्दा २४ वर्ष कान्छा छन् । उनीहरुको जम्मा उमेर ५६ वर्ष हो । प्रत्येक व्यक्ति कस्तो छ?
लुइस र जुलियासँग समान संख्यामा सिक्का छन्। लुइससँग केवल डाइमहरू छन् र जुलियासँग मात्र क्वार्टरहरू छन्। यदि जुलियासँग लुइसको भन्दा $ 1.80 बढी छ भने, प्रत्येकसँग कति छ?
एक बुबा अब आफ्नो छोरा भन्दा चार गुणा उमेरको छ। दश वर्षअघिको उमेरको योगफल ६० थियो भने । आफ्नो वर्तमान उमेर पत्ता लगाउन?
रोजा १८ वर्षकी र आर्थर २४ वर्षकी हुन् । कति वर्ष अघि आर्थरको उमेर रोजा भन्दा तीन गुणा थियो ?
टायलरको उमेर आफ्नो भाइको उमेर भन्दा तीन कम छ। उनीहरुको उमेरको योगफल ११ हो । Tyler कति वर्षको हो?
जीनासँग ४.३० डलर मूल्यको ५० डाइम्स र निकलको ढेर छ। उनीसँग प्रत्येक प्रकारको कति छ?
एडविन आफ्नो भाइ एल्विन भन्दा 6 वर्ष जेठो छ। दुई वर्षमा, एडविन एल्विनको उमेरको एक तिहाइ भन्दा 20 वर्षको हुनेछ। दाजुभाइको उमेर कति भयो अहिले ?
एउटी महिला ४२ वर्षकी छोरी ८ वर्षकी छिन् । कति वर्षमा आमा आफ्नी छोरी भन्दा तीन गुणा उमेरको हुन्छिन् ?
एक रसायनज्ञले 10% अम्लीय घोल र 5% अम्लीय घोल मिसाएर 8% एसिड घोलको 2 L बनाउन चाहन्छ। केमिस्टले प्रत्येक घोलको कति लिटर प्रयोग गर्नुपर्छ?
जोनको उमेर उसको भाइको उमेरको छ गुणा भन्दा चार कम छ र तिनीहरूको उमेरको योगफल दस बराबर छ। तपाईं यो शब्द समस्या कसरी समाधान गर्नुहुन्छ?
अन्नाको वालेटमा 12 बिलहरू छन् , कुनै $ 5 र केही $ 10। बिलहरूको कुल मूल्य $ 100 हो। अन्नासँग प्रत्येक बिल कति छ?
संगीत शिक्षक वाल्ट भन्दा तीन गुणा पुरानो छ। १२ वर्षमा उनी वाल्टभन्दा दोब्बर उमेरकी हुनेछिन् । वाल्ट कति वर्षको हो?
बाबुको उमेर छोराको भन्दा चार गुणा हुन्छ । ५ वर्षपछि छोराको भन्दा तीन गुणा हुनेछ । बाबुको उमेर छोराको भन्दा दोब्बर हुन अझै कति वर्ष लाग्छ ?
जुलियो 36 वर्षको छ, र जेम्स 11 वर्षको छ। कति वर्षमा जुलियोसको उमेर जेम्सको उमेरको दोब्बर हुनेछ?
जिम सिन्डी भन्दा 5 वर्ष जेठो छ। ४ वर्षअघि उनीहरुको उमेरको योगफल २१ वर्ष थियो । अब तिनीहरूको प्रत्येक उमेर फेला पार्नुहोस्।
कोडी इभान भन्दा दोब्बर उमेरका छन् र नौ वर्षअघि उनीहरूको उमेरको योगफल 6 थियो। अब प्रत्येक केटाको उमेर पत्ता लगाउनुहोस्।
एउटी महिलाको उमेर छोराको उमेरभन्दा तीन वर्ष बढी हुन्छ। उनीहरुको उमेरको योगफल ८४ हो । छोराको उमेर कति भयो ?
एक बुबा आफ्नो छोरी भन्दा 4 गुणा जेठो छ। 20 वर्षमा उहाँ आफ्नी छोरी भन्दा दोब्बर उमेरको हुनेछ। अहिले बुबा र छोरीको उमेर कति भयो ?
टायलर क्लेको उमेरभन्दा ३ गुणा एक वर्ष जेठो छ। उनीहरुको उमेरको योगफल २१ हो । Tyler कति वर्षको हो?
तीन वर्षअघि, मार्कको उमेर आरोनको तीन गुणाभन्दा १ वर्ष बढी थियो। अब चार वर्षपछि, मार्कको उमेर हारूनको दोब्बर भन्दा २ वर्ष बढी हुनेछ। मार्क कति वर्षको हो?
लिजा नेने भन्दा चार गुणा उमेरकी छिन्। छ वर्षअघि उनी नेनेभन्दा ७ गुणा उमेरकी थिइन् । तिनीहरूको वर्तमान उमेर पत्ता लगाउनुहोस्।
पाँच वर्षअघि लुसीको उमेरभन्दा तीन गुणा सुन्दर थिइन् । 10 वर्ष पछि, लुसी दुई गुणा पुरानो हुनुहुन्थ्यो प्यारी अब कति वर्षको छ?
श्रीमती क्रुज ४० वर्षकी छिन् र उनकी जेठी छोरी १२ वर्षकी छिन् । उनी जेठी छोरी भन्दा दोब्बर उमेरको कहिले हुनेछिन्?
जेसीले टिकटहरू सङ्कलन गर्छिन्। उनीसँग अहिले ४४४ टिकट छ । उनीसँग युरोपेली देशहरूमा एसियाली देशहरूको भन्दा तीन गुणा बढी टिकटहरू छन्। उनका कतिवटा टिकट युरोपेली देशका छन् ?
एक वर्ष पहिले, जोन ल्यारी भन्दा तीन गुणा उमेरका थिए। एक वर्ष पछि, उनी ल्यारी भन्दा दोब्बर उमेरका थिए। जोन र ल्यारी कति वर्षका छन्?
ज्याकको स्ट्राइड 64 सेमी लामो छ र जिलको 56 सेमी लामो छ। यदि तिनीहरू सँगै सुरु गर्छन् भने, तिनीहरू अर्को चरणमा हुँदा तिनीहरू कति टाढा हिँडेका छन्?
छ वर्षअघि जोसी आफ्नी भान्जी डियानभन्दा ५ गुणा उमेरकी थिइन् । डियानको उमेर उनको काकीको भन्दा एक तिहाइ छ भने अहिले कति वर्षको छ।
जोस मारिया भन्दा १२ वर्ष जेठी हुनुहुन्छ। उनीहरुको उमेरको योगफल ४० हो । मारिया कति वर्षको छ? Jose कति वर्षको हो?
टम एलिस भन्दा 15 वर्ष कान्छो छ। दस वर्ष पहिले, एलिस टम भन्दा 4 गुणा पुरानो थियो। अहिले प्रत्येकको उमेर कति छ?
बिल आफ्नो बहिनी क्यारोलिन भन्दा दोब्बर भन्दा 1 वर्ष कम छ। उनीहरुको कुल उमेर २६ वर्ष हो । बिल अहिले कति वर्षको छ?
जोनले ६ घण्टामा घाँस काट्न सक्छ । किमले ५ घण्टामा घाँस काट्न सक्छन् । सँगै काम गरेमा घाँस काट्न कति समय लाग्छ ?
एउटा इनलेट पाइपले 10 घण्टामा पानीको ट्याङ्की भर्न सक्छ, जबकि आउटलेट पाईले 15 घण्टामा त्यही ट्याङ्की खाली गर्न सक्छ। गल्तीले, दुबै पाइपहरू खुला छोडिएका छन्। दुबै पाइप खोलेर पानीको ट्याङ्की भर्न कति समय लाग्छ ।
दुईवटा कार एकै समयमा सहर छोडेर एउटै दिशामा जान्छन्। एउटाले ५० माइल प्रति घण्टाको गतिमा यात्रा गर्छ भने अर्कोले ७० माइल प्रतिघण्टाको गतिमा यात्रा गर्छ । कति घण्टामा तिनीहरू 60 माइल टाढा हुनेछन्?
गुलाब आफ्नी आमा जत्तिकै एक तिहाइ पुरानो छ। उनीहरुको उमेरको योगफल १०० हो । तिनीहरूमध्ये प्रत्येक कति वर्षको छ?
एडम हव्वाभन्दा ५ वर्ष कान्छा छन् । एक वर्षमा हव्वा चार वर्ष अघिको आदमको उमेरको तीन गुणा हुनेछ। एडम कति वर्षको हो? इभ कति वर्षको छ?
लिसा र केलाई उनकी आमाले आफ्नो कोठा सफा गर्न भनेका थिए। लिसाले आफ्नो कोठा ८ घण्टामा र केले १२ घण्टामा सफा गर्न सक्छिन् । दुबैले सँगै कोठा सफा गरे कति समय लाग्छ?
यदि एउटा केटाले ५ घन्टामा घर रङ्ग गर्न सक्छ भने अर्को केटाले ३ घण्टामा बनाउन सक्छ भने, ५ घण्टाको केटाले ३ घन्टा अगाडि सुरु गर्छ भने कति समय लाग्छ ?
यदि सैमीले 3 घण्टामा घाँस काट्न सक्छ र लौराले 4 घण्टामा एउटै घाँस काट्न सक्छ भने, उनीहरूले सँगै काम गर्दा कति समय लाग्छ?
इभा जुलियन भन्दा २ वर्ष जेठी छिन्। उनीहरुको उमेरको योगफल २० हो । तिनीहरूको वर्तमान उमेर पत्ता लगाउनुहोस्।
शर्मनको उमेर र उनका हजुरबुबाको उमेर एकसाथ ७२ वर्ष बराबर छ । उहाँको हजुरबुवाको उमेर उहाँको उमेरभन्दा ७ गुणा बढी छ । तिनीहरू कति वर्षका छन्?
जो जेम्स भन्दा 10 वर्ष जेठो छ। 8 वर्षमा, जोको दुई गुणा उमेर जेम्सको उमेरको तीन गुणा बराबर हुनेछ। अहिले प्रत्येकको उमेर कति छ?
एलेक्सका बुबा अहिलेको भन्दा दोब्बरभन्दा पाँच वर्षका छन्। छ वर्ष पहिले, उहाँ एक तिहाइ उमेरको हुनुहुन्थ्यो। उनीहरु अहिले कति वर्षका छन् ?
शिमसन ६ वर्षका छन् । उनकी आमा ३० वर्षकी भइन् । शिमशोन कति वर्षको हुनेछ जब उसको आमाको उमेर उनको भन्दा 4 गुणा छ?
घर फर्कने नृत्यको लागि टिकटहरू एकल टिकटको लागि $ 20 वा जोडीको लागि $ 35 खर्च हुन्छ। टिकट बिक्री जम्मा $ 2280 थियो, र 128 मानिसहरू सहभागी थिए। प्रत्येक प्रकारको कति टिकट बिक्री भयो?
एउटा कारले स्टेशन छोड्छ, 55 माइल प्रतिघण्टामा पश्चिममा यात्रा गर्दै। एक ट्रक एक घण्टा पछि उही स्टेशन छोड्छ, उही सडकमा 65 माइल प्रतिघण्टामा पश्चिम यात्रा गर्दै। ट्रकलाई कार पास गर्न कति समय लाग्छ?
कार १ मियामी छोड्छ र ४७ माइल प्रति घण्टाको गतिमा यात्रा गर्छ। कार 2 2 घण्टा पछि छोड्छ र 58 माइल प्रति घण्टा मा यात्रा गर्दछ। कार 2 लाई कार 1 मा समात्न कति समय लाग्छ।
दुईवटा बस एकै समयमा स्टेशनबाट छुट्छन्। एक जना पूर्व तर्फ ५५ माइल प्रति घण्टाको गतिमा यात्रा गर्छ । दोस्रोले ६० माइल प्रति घण्टाको गतिमा पश्चिम यात्रा गर्छ। कति घण्टामा दुई बसहरू 460 माइलको दूरीमा हुनेछन्?
सान्ड्रा ३६ वर्षकी भइन् । उनको छोरा 14 वर्षको छ। कति वर्षअघि सान्ड्रा आफ्नो छोराभन्दा ३ गुणा जेठी थिइन्?
जोन रोब भन्दा पाँच वर्ष जेठी छिन्। दश वर्षअघि उनीहरुको उमेरको योगफल २५ वर्ष थियो, अहिले उनीहरुको उमेर कति छ ।
5 वर्ष पहिले, जे मेरी भन्दा सात वर्ष जेठो थियो। पाँच वर्षमा, जे मेरी भन्दा दोब्बर उमेरको हुनेछ। मेरी अहिले कति वर्षको छ?
एक कक्षामा केटा र केटीको अनुपात ३ देखि ७ छ। कक्षामा जम्मा ३० जना विद्यार्थी छन् भने कति जना केटा छन् ?
5 वर्ष पहिले मेरी आफ्नो छोरा भन्दा 5 गुणा पुरानो थियो। 3 वर्ष त्यसैले उनको उमेर उनको छोराको समान उमेरको तीन गुणा भन्दा 8 कम हुनेछ।
सु र डेभिड दाजुभाइ हुन्। उनीहरुको संयुक्त उमेर २२ वर्ष हो । सु डेभिड भन्दा चार वर्ष पुरानो हो। सु र डेभिड कति वर्षका छन्?
सोयाबीन खानामा 14% प्रोटिन हुन्छ। मकैमा ७ प्रतिशत प्रोटिन हुन्छ । 13% प्रोटिन भएको 280 lb मिश्रण प्राप्त गर्न प्रत्येकको कति पाउन्ड एकसाथ मिलाउनुपर्छ?
श्री क्लिंकर 35 वर्षका छन् र उनकी छोरी 10 वर्षकी छन्। कति वर्षमा श्री क्लिंकर आफ्नी छोरी भन्दा दोब्बर उमेरको हुनेछन्?
10% हाइड्रोक्लोरिक एसिड भएको 60 लिटर घोलमा 15% हाइड्रोक्लोरिक एसिडको घोल प्राप्त गर्न कति लिटर शुद्ध हाइड्रोक्लोरिक एसिड थप्नुपर्छ?
डेनियल ६९ वर्षका छन् भने इशान ६ वर्षका छन् । ड्यानियल ईशान भन्दा ४ गुणा मात्र नपुग्दा कति वर्ष लाग्छ ?
जिम र बब चित्रकार हुन्। जिमले ६ घण्टामा भित्ता रङ्ग गर्न सक्छ र बबले ४ घण्टामा त्यही साइजको भित्ता बनाउन सक्छ। जिम र बबले सँगै काम गरेमा पर्खाल रङ्ग गर्न कति समय लाग्छ?
टम र टिमको उमेर २१ वर्ष सम्म जोडिन्छ। ३ वर्षमा टमको उमेर दोब्बर हुनेछ । उनीहरु अहिले कति वर्षका छन् ?
स्कटले 12% मा लगानी गरेको भन्दा 8% मा $ 1260 बढी लगानी गर्छ। दुवै लगानीको ब्याज समान छ। 8% मा कति लगानी गर्नुभयो?
माइकल म्यागी भन्दा दोब्बर पुरानो छ। नौ वर्षअघि माइकल म्यागीभन्दा ५ गुणा उमेरका थिए । प्रत्येक अहिले कति वर्षको छ?
घर रंगाउन १८ घण्टा लाग्छ। करेनले १२ घण्टामा घर रंगाउन सक्छिन् । शान र करेनले घर रङ्ग गर्न सँगै काम गर्दा कति समय लाग्छ?
सन् २००० मा डोनाल्ड १२ वर्षका थिए र उनका बुबा ४० वर्षका थिए । डोनाल्डका बुबाको उमेर डोनाल्ड भन्दा ८ गुणा कुन वर्षमा थियो ?
20% अल्कोहल घोललाई 35% अल्कोहल घोलसँग मिसाइन्छ र 25% अल्कोहल घोलको 60 औंस प्राप्त गर्न सकिन्छ। प्रत्येक को कति तरल औंस आवश्यक छ?
जर्जले कुनै काम ७० मिनेटमा गर्न सक्छन् भने आबेले ३० मिनेटमा त्यही काम गर्न सक्छन्। दुई जना कामदारले सँगै काम गरेमा काम गर्न कति समय लाग्ला ?
एउटामा 40% अल्कोहल र अर्कोमा 70% अल्कोहल हुन्छ। 49% समाधानको 80 लिटर प्राप्त गर्न प्रत्येकको कति प्रयोग गर्नुपर्छ?
४५ माइल प्रतिघण्टाको गतिमा यात्रा गर्ने ट्रक र ६० माइल प्रतिघण्टाको गतिमा यात्रा गर्ने रेलले उही दुरी ओगट्छ। ट्रकले रेलभन्दा २ घण्टा लामो यात्रा गर्छ। प्रत्येकले कति जना यात्रा गर्छन्?
पहिलो साथीले 3 घण्टामा 7 कामहरू पूरा गर्न सक्थे, र दोस्रो साथीले 5 घण्टामा 8 कामहरू पूरा गर्न सक्थे। 59 कार्यहरू पूरा गर्न तिनीहरूले कहिलेसम्म सँगै काम गर्नुपर्छ?
माइकले 14 घण्टामा कोठा रंगाउन सक्छ बबले 10 घण्टामा एउटै कोठा रंगाउन सक्छ। यदि तिनीहरूले सँगै काम गरे भने उनीहरूलाई काम पूरा गर्न कति समय लाग्ने थियो।
२ वर्षमा हन्ना आफ्नो कान्छो भाइ लोयडभन्दा दोब्बर उमेरकी हुनेछिन्। हन्ना अहिले ८ वर्षकी भइन् । Loyd कति वर्षको हो?
डोरोथी उनको बहिनी भन्दा 3 गुणा पुरानो छ। ५ वर्षमा उनी आफ्नी बहिनीभन्दा दोब्बर उमेरकी हुनेछिन् । डोरोथी र उनको बहिनी अहिले कति वर्षको छ?
रुथ प्याट भन्दा दोब्बर उमेरकी छिन्। ४ वर्षमा रुथको उमेर ३ वर्षअघि प्याटको भन्दा तीन गुणा हुनेछ । अहिले प्रत्येकको उमेर कति छ?
जुआन्सको उमेर मार्गोसको उमेरभन्दा दोब्बर ५ वर्ष बढी छ। उनीहरुको उमेरको योगफल २९ वर्ष हो । तिनीहरूको उमेर पत्ता लगाउनुहोस्।
जोको जेन नामक छोरी छिन्। तिनीहरूको उमेरको योगफल 54 बराबर छ र तिनीहरूको उमेर बीचको भिन्नता 22 हो। तिनीहरू कति वर्षका छन्?
टेलरले १२ घण्टामा कोठा रंगाउन सक्छ। जेनिफरले १० घण्टामा कोठा रंगाउन सक्छिन्। यदि टेलर र जेनिफर दुवैले सँगै काम गरिरहेका छन् भने कोठा रंगाउन कति समय लाग्छ?
टोनी र बेलिन्डाको संयुक्त उमेर ५६ वर्ष छ। बेलिन्डा टोनी भन्दा दोब्बर भन्दा 8 वर्षको उमेर हो। प्रत्येक कति वर्षको छ?
हेनरी को उमेर अली को उमेर को 3 गुणा छ। यदि उनीहरुको उमेरको योगफल ४८ वर्ष हो भने उनीहरु अहिले कति वर्षका छन् ।
एउटी आमा आफ्नी छोरी भन्दा २७ वर्ष जेठी छिन् । एक वर्षअघि आमा छोरीभन्दा दोब्बर उमेरकी थिइन् । प्रत्येक अहिले कति वर्षको छ?
टायलर आफ्नी बहिनी भन्दा छ वर्ष जेठो छ, र तिनीहरूको उमेरको योगफल 32 हो। टायलर कति वर्षको हो? बहिनीको उमेर कति छ ?
ट्रेन ए 82.1 माइल प्रति घण्टामा अस्टिनबाट ह्युस्टनबाट छुट्दैछ। ट्रेन बी 109.071 माइल प्रति घण्टामा अस्टिनको लागि छोड्छ। तिनीहरूले 240 माइल यात्रामा एकअर्कालाई कति लामो समय अघि पार गर्छन्?
दुईवटा कारले ग्यास स्टेशन छोडेर विपरित दिशामा यात्रा गर्दैछन्। एउटा कार ६० माइल प्रतिघण्टा र अर्को ६४ माइल प्रतिघण्टाको गतिमा यात्रा गर्छ । कति घण्टामा तिनीहरू 310 माइल टाढा हुनेछन्?
एन आफ्नी बहिनी सुसानभन्दा ५ वर्ष जेठी छिन्। उनीहरुको उमेरको योगफल २७ हो । प्रत्येक केटी कति वर्षको हुन्छ?
यदि 75% ग्लिसरिन घोलको 100 ग्यालन 30% ग्लिसरिन घोललाई 90% ग्लिसरिन घोलसँग मिलाएर बनाइन्छ भने प्रत्येक घोलको कति ग्यालन प्रयोग गर्नुपर्छ?
ओलिभियासँग 32 वटा टिकटहरू र सेली 154 वटा टिकटहरू थिए। प्रत्येकले किनेका स्ट्याम्पहरूको एउटै संख्यामा अब सेलीसँग ओलिभियाको भन्दा 3 गुणा धेरै टिकटहरू छन्। तिनीहरूले सबैमा कति टिकटहरू किनेका थिए?
120 सेन्टिमिटर लामो बोर्डलाई दुई भागमा काटिएको छ ताकि लामो टुक्राको लम्बाइ सानो टुक्राको लम्बाइको दोब्बर भन्दा 15 सेमी लामो होस्। छोटो टुक्रा कति लामो छ?
एक हुलाक क्लर्कले $ 4.80 मा 75 टिकटहरू बेचे। केही 5-सेन्ट र केही 8-सेन्ट स्ट्याम्पहरू थिए। उसले प्रत्येक किसिमको कति बेच्यो?
टमसको उमेर ३३ र टिम ६ वर्षको छ । कति वर्षमा टोमसको उमेर टिमको भन्दा ४ गुणा बढी हुनेछ
8 वर्ष पहिले दन्त चिकित्सकको उमेरको छैटौं भाग उसको 8 वर्षको उमेरको दशांश बराबर हुन्छ। अहिले उनको उमेर कति छ ?
माली A ले 3 घण्टामा पूरै घाँस काट्न सक्छ। माली B ले 5 घण्टामा एउटै घाँस काट्न सक्छ। उनीहरूले सँगै काम गरेमा घाँस काट्न कति समय लाग्छ?
दुई स्टीमरहरू एकै समयमा नदीमा बन्दरगाह छोड्छन्, विपरीत दिशामा यात्रा गर्दै। प्रत्येक 22 माइल प्रति घण्टा यात्रा गर्दैछ। तिनीहरूलाई 110 माइल टाढा हुन कति समय लाग्छ?
मानिस आफ्नो छोरा भन्दा ७ गुणा पुरानो हुन्छ । 8 वर्षमा उहाँ आफ्नो छोरा भन्दा तीन गुणा मात्र उमेरको हुनेछ। मान्छे अहिले कति वर्षको छ
पेट्रा र उनकी आमाको उमेरको योगफल ४५ हो। उनको आमा पेट्रा भन्दा दोब्बर भन्दा 9 वर्ष पुरानो छ। पेट्रा र उनको आमा कति वर्षको छ
टेड फ्र्याङ्कको रूपमा दुई तिहाइ छिटो दौडन्छ। दुई घण्टामा फ्र्याङ्क टेडभन्दा आठ माइल टाढा दौडन्छ। प्रत्येक कति छिटो दौडन्छ?
जब सेलीले जोनीलाई आफ्नो उमेर कति भयो भनेर सोधे, उनले जवाफ दिए कि 2 वर्षमा उनी 3 वर्ष पहिलेको भन्दा दोब्बर हुनेछन्। जोनी कति वर्षको हो?
पाँच वर्षअघि जेम्मा अहिले टोनीभन्दा दोब्बर उमेरकी थिइन्। सात वर्षमा, जेम्मा टोनीको भन्दा पाँच गुणा उमेरको हुनेछ। जेम्मा र टोनीको वर्तमान उमेर के हो?
७२ विद्यार्थीहरूलाई दुई समूहमा विभाजन गरिएको छ। पहिलो समूह दोस्रोभन्दा ५ गुणा ठूलो छ। प्रत्येक समूहमा कति विद्यार्थी छन्?
मुकदमा अहिले लुइस भन्दा सात गुणा पुरानो भएको छ। छ वर्षमा मुद्दा लुइस भन्दा पाँच गुणा पुरानो हुनेछ। प्रत्येकको वर्तमान उमेर पत्ता लगाउनुहोस्।
बेनले 3 घण्टामा बार र बिलीले 4 घण्टामा रंग लगाउन सक्छ। उनीहरूलाई सँगै पेन्टिङ गर्न कति समय लाग्छ
पाँच वर्षअघि जोनको उमेर आठ वर्षमा हुने उमेरको आधा थियो । उहाँ अहिले कति वर्षको हुनुहुन्छ?
श्रीमती बाई र उनकी छोरी जेनीको उमेरको योगफल ७० वर्ष हो । उनीहरुको उमेरमा ३२ वर्षको अन्तर छ । जेनी कति वर्षको छ?
मार्कसँग डाइम्स र निकलमा 45 सेन्ट छ। उहाँसँग डाइम्स भन्दा 3 बढी निकेलहरू छन्। मार्कसँग प्रत्येक प्रकारको सिक्का कति छन्?
कति 60% एन्टिफ्रिज समाधान र 54% एन्टिफ्रिज समाधान 39 ग्यालन 58% एन्टिफ्रिज समाधान दिन मिलाउनुपर्छ?
साराले ४ घण्टामा घर रङ्ग गर्न सक्छिन् भने बिलले ६ घण्टामा एउटै घर रंगाउन सक्छिन् भने उनीहरूलाई सँगै घर रंगाउन कति समय लाग्छ ?
लिसाले 25% फलफूलको रसलाई 2-लिटर मिश्रणमा 10% शुद्ध फलफूलको रस थपेर पंच बनाउँछिन्। उसले कति लिटर शुद्ध फलफूलको रस थप्न आवश्यक छ?
अंकलको उमेर आफ्नो काकाको एक तिहाइ उमेर हो। यदि बड 8 वर्षको छ भने, उसको काका कति वर्षको छ?
म मेरो साथीको लागि $ 27 मा फूलहरू किन्न चाहन्छु। डेजीहरू प्रत्येक $ 1 र गुलाबहरू प्रत्येक $ 3 हुन्। तर म गुलाब भन्दा 3 बढी डेजी किन्छु। गुलाबको मूल्य कति थियो?
जोससँग 25 सिक्का छन्। यी निकेल र डाइमहरू हुन्। यदि उहाँसँग १.९५ डलर छ भने, उहाँसँग कति हुनेछन्
परीक्षामा तपाईंले आफ्नो साथीको भन्दा ५ गुणा धेरै प्रश्नहरू छुटाउनुभयो। यदि सँगै तपाईंले 216 प्रश्नहरू छुटाउनुभयो भने, तपाईंले कतिलाई मिस गर्नुभयो?
मरियम जोन भन्दा चार गुणा उमेरकी छिन्। उनीहरुको उमेरको अन्तर ४२ वर्ष रहेको छ । प्रत्येक कति वर्षको छ।
राज ११ वर्षका छन् भने काका ५९ वर्षका छन् । राजको काका कति वर्षअघि राजभन्दा ७ गुणा उमेरका थिए ।
मसँग क्वार्टरको तुलनामा दोब्बर निकेलहरू छन्। यदि सिक्काको मूल्य $ 4.90 छ भने, त्यहाँ कति चौथाईहरू छन्?
ड्यानी ४० वर्षको छ र जेन २६ वर्षकी छिन् । कति वर्ष पहिले ड्यानी जेन भन्दा तीन गुणा पुरानो थियो?
पेट्रा र उनकी आमाको उमेरको योगफल ४७ हो। उनको आमा पेट्रा भन्दा दोब्बर भन्दा 14 वर्ष पुरानो छ। पेट्रा र उनको आमा कति वर्षको हो?
तपाईंसँग पेनी र निकेलमा $ 2.58 छ। पेनीको संख्या 36 निकेलको संख्या भन्दा दुई गुणा कम छ। तपाईंसँग कति पैसा छ?
तपाइँको शिक्षकले तपाइँलाई 40 प्रश्नहरू समावेश गरी 100 अंकको परीक्षा दिँदै हुनुहुन्छ। परीक्षामा दुई अंक र चार अंक प्रश्नहरू छन्। परीक्षामा प्रत्येक प्रकारका कतिवटा प्रश्नहरू छन्?
मसँग 34 सिक्काहरू छन् जुन डाइम्स र निकल्स हुन् र $ 2.50 बराबर छन्। मसँग कतिवटा निकलहरू छन्?
जिम जेनिस भन्दा सात वर्ष जेठो छ। त्यहाँ उमेरको योगफल 41 हो। प्रत्येक व्यक्तिको उमेर कति छ।
माइकलले मेलामा जम्मा ३२० टिकट बेचे। प्राप्त पैसा $ 1255 थियो। प्रत्येक वयस्क टिकट $ 5 थियो र प्रत्येक बच्चा टिकट $ 2 थियो। उसले कति वयस्क टिकट बेच्यो।
श्री ग्रेन्जर आफ्नो छोरा भन्दा दोब्बर भन्दा 10 वर्ष पुरानो छ। तर, गत वर्ष उनको उमेर छोराको भन्दा ३ गुणा ४ वर्ष कम थियो । श्री ग्रेन्जर र उनको छोरा कति वर्षको हो?
एउटा बाथटबमा पानी भर्न १० मिनेट र निकास हुन १२ मिनेट लाग्छ। यदि नाली अनौपचारिक रूपमा खुला रह्यो भने, टबमा पानी भर्न कति समय लाग्छ?
यदि साराले 4 घण्टामा घर रंगाउन सक्छिन्, र जोनले 6 घण्टामा एउटै घर रंगाउन सक्छिन् भने, दुवैले एउटै घरलाई रंगाउन कति समय लाग्लान्।
अल्बर्ट १५ वर्षका छन् र उनका बुबा ४८ वर्षका छन् । कति वर्ष पहिले उनको बुबा अल्बर्ट भन्दा 4 गुणा पुरानो हुनुहुन्थ्यो?
दुई दाजुभाइको योगफल ४६ हुन्छ। कान्छो भाइ ठूला भाइहरूको उमेरको एक तिहाइ भन्दा 10 बढी छ। कान्छो भाइ कति वर्षको हो ?
बबको उमेर र क्यारोलको उमेरको योगफल ६६ हो। क्यारोलको उमेर बबको उमेर भन्दा २ गुणा बढी छ। क्यारोल र बब कति वर्षका छन्?
3 वर्षमा, एलेक्स आफ्नी बहिनी प्रेसी भन्दा 3 गुणा पुरानो हुनेछ। एक वर्ष अघि, एलेक्स प्रिसी भन्दा 7 गुणा पुरानो थियो। उनीहरु अहिले कति वर्षका छन् ?
यदि म आज मेरा छोरीहरूको उमेरको 4 गुणा र 7 वर्ष अघि म उनको उमेरको 11 गुणा हुँ भने म कति वर्षको हुन्छु?
एउटा झ्याल धुन तपाईलाई २ मिनेट लाग्छ, र तपाईको साथीलाई झ्याल धुन ३ मिनेट लाग्छ। यदि तपाईं सँगै काम गर्नुहुन्छ भने 25 वटा झ्यालहरू धुन तपाईंहरू दुवैलाई कति समय लाग्छ?
लोर्ना पिटर भन्दा दुई गुणा जेठी छिन्। यदि तिनीहरूको उमेर 9 वर्ष पुग्छ भने, पिटरको उमेर कति छ
जुली आरोन भन्दा ४ गुणा जेठी छिन्। 10 वर्षमा जुली आरोन भन्दा दोब्बर उमेरको हुनेछ। जुली र आरोन कति वर्षका छन्?
जयलाई पर्खाल रङ्ग गर्न २ घण्टा र उसको भाइ बोङलाई ३ घण्टा लाग्छ। यी दुईले सँगै काम गर्न कति समय लाग्ला ?
उनको उमेर कति छ भनी सोध्दा एउटा केटाले जवाफ दियो : 'म ५ वर्षअघिको भन्दा दोब्बर जेठो छु । 'अहिले कति वर्षको भइसक्यो ?
जोस र एलेक्सले 7 दिनमा र एलेक्स एक्लैले 5 दिनमा गर्न सक्ने कार रङ्ग गर्न कति समय लाग्छ?
रेगी लानी भन्दा ५ वर्ष जेठी छिन् । ५ वर्षअघि उनीहरुको उमेरको योगफल २५ वर्ष थियो । उनीहरु अहिले कति वर्षका छन् ?
तपाईं 45% समाधानको 40 औंस प्राप्त गर्न 80% समाधानसँग 30% समाधान मिलाउन चाहनुहुन्छ। तपाईलाई प्रत्येक समाधानको कति चाहिन्छ?
वाल्टले गत वर्ष पार्टटाइम जागिरबाट थप $9000 कमाएका थिए। उनले रकमको केही हिस्सा ९ प्रतिशत र बाँकी ८ प्रतिशतमा लगानी गरे । उनले कुल $770 ब्याज दिए। ८% मा कति लगानी भयो ?
मसँग 56 सिक्काहरू छन् जसमा 10-पेसो र 5-पेसो सिक्का छन्। यदि मसँग जम्मा 440.00 छ भने, मसँग प्रत्येक प्रकारको कति सिक्का छन्?
खेतमा 200 टाउको र 540 फिट छन्। कतिवटा गाई (४ खुट्टा) र कति कुखुरा (२ खुट्टा) छन् ?
एउटा घरपालुवा जनावरको पसलले कुकुर र प्याराकेटहरू बेचे। तिनीहरूले 15 टाउको र 42 फीट गणना गरे। त्यहाँ कतिवटा कुकुर थिए?
रेन्डी होवार्डले ३० मिनेटमा एउटा कागज टाइप गर्न सक्छ। उनको बहिनी क्यान्डीले 45 मिनेटमा एउटै पेपर टाइप गर्न सक्छिन्। यदि तिनीहरूले कागज सँगै टाइप गरेमा कति मिनेट लाग्छ?
स्टेनले $ 5,000 , 8 % र 17 % मा अंश लगानी गरे। यदि वर्षको अन्त्यमा जम्मा ब्याज $ 490 छ भने, उसले 8% मा कति लगानी गर्यो?
$ 8.85 क्वार्टर र डाइमको मूल्य। त्यहाँ केवल 45 सिक्का छन्। कति चौथाई। कति पैसा
यदि तपाईंले आफ्नो आधा टिकटहरू बेच्नुभयो र बाँकीको एक चौथाई दिनुभयो भने। यो 3,600 टिकट बराबर हुनेछ। सुरुमा कति थिए ?
जेना ड्यारियसभन्दा ५ वर्ष जेठी छिन्। उनीहरुको उमेरको योगफल २१ वर्ष हो । जेन्ना र दारियस कति वर्षका छन्?
एन्डी टम भन्दा ६ वर्ष जेठो छ । उनीहरुको उमेरको योगफल २६ हो । तिनीहरू कति वर्षका छन्?
टम टोड भन्दा 4 गुणा पुरानो छ। 7 वर्षमा टमको उमेर टोड भन्दा 3 गुणा भन्दा 5 वर्ष कम हुनेछ। टोड कति वर्षको हो?
एडमले ५ घण्टामा घर रंगाउन सक्छ । Audrey 6 घण्टामा एउटै घर रंग्न सक्छ। यदि तिनीहरूले सँगै काम गरे भने घर रङ गर्न कति समय लाग्छ?
छोरा बुबा भन्दा ४ गुणा कान्छो छ । बुबासँग छोराको भिन्नता 27 हो। छोरा र बुबा कति वर्षको छ?
एउटा सानो लिग बेसबल टोलीले एक सिजनमा १३० खेल खेल्छ। यदि टोलीले हारेको भन्दा तीन गुणा बढी 14 जित्यो भने, टोलीले कति जित र हार गर्यो?
एरिन र सुसान दुबैले आफ्नो कुकुरलाई हिड्नको लागि लिएर गए। तिनीहरू सँगै 15 माइल हिँडे। यदि एरिन सुसान भन्दा 3 माइल कम हिड्यो भने, सुसान आफ्नो कुकुर संग कति टाढा हिंड्यो?
एक पिगी बैंकमा क्वार्टरमा $ 19.75 र सबैमा 100 सिक्का बराबर डाइम हुन्छ। त्यहाँ कति डाइमहरू छन्?
एउटा ठूलो ट्याङ्कीमा १०० ग्यालन शुद्ध पानी हुन्छ। 10% नुन भएको घोल प्राप्त गर्न 25% नुन भएको नुनिलो घोलमा कति ग्यालन थप्नुपर्छ?
धियोले आफ्नो किराना सामानको बिल 20-पेसो बिल र 5-पेसो सिक्काहरू सहित 285 पेसो तिर्यो। यदि उसले कुल 24 बिल र सिक्का तिर्यो भने, उहाँसँग प्रत्येक प्रकारको कति थियो?
एक बुबा अहिले छोरी भन्दा दोब्बर उमेरको छ। 10 वर्ष पहिले उनको उमेर उनको भन्दा 3 गुणा थियो। अहिले दुबैको उमेर कति छ ?
अन्ना ५४ वर्षकी छिन् र उनकी आमा क्लारा ८० वर्षकी छिन् । कति वर्षअघि उनकी आमा आफ्नी छोरी आनाभन्दा तीन गुणा उमेरकी थिइन् ?
बास्केटबल टोलीले ६२ खेल खेल्यो। उनीहरूले हारेको भन्दा २८ जितेका छन् । कति जित्यो कति हार्यो ?
तपाईंले ५०% एसीटोनको ४० मिलीलीटर बनाउन ३०% एसीटोनसँग ८०% एसीटोन मिलाउनुहुनेछ। तपाईंलाई प्रत्येक सुरुवाती समाधानको कति चाहिन्छ?
एउटा खेत जोत्न ८ ट्याक्टर १२ दिन लाग्छ, १५ वटा ट्रयाक्टर कति समय लाग्छ ?
टिकटहरू विद्यार्थीहरूको लागि 4 डलर, र सामान्य प्रवेशको लागि 6 डलर। तपाईंले 525 टिकटहरू बेच्नुहुन्छ र 2876 डलर सङ्कलन गर्नुहुन्छ। तपाईंले कति विद्यार्थी टिकटहरू बेच्नुभयो, र कतिवटा सामान्य प्रवेश टिकटहरू बेच्नुभयो?
१७७ इन्चको पाइपलाई दुई टुक्रामा काटिन्छ। एउटा टुक्रा अर्कोको दुई गुणा लम्बाइ हुन्छ। दुई टुक्राहरूको लम्बाइ पत्ता लगाउनुहोस्।
बिक्रीको क्रममा एक अटोमोबाइल डिलरले 69 कार र ट्रकहरू बेचेका थिए। यदि उनले ट्रक भन्दा 27 बढी कारहरू बेचे भने कति ट्रकहरू बेचिन्?
आर्थरले 10 डलरमा 3 ह्याम्बर्गर र 4 हट डगहरू किने। भोलिपल्ट, उसले 7 डलरमा 2 ह्याम्बर्गर र 3 हट डगहरू किन्यो। तातो कुकुरको मूल्य कति हुन्छ?
मार्कोसँग 150 सिक्काहरू छन्, सबै निकेल र डाइमहरू। उनीसँग निकेल भन्दा १२ बढी डाइम्स छन्। उहाँसँग कति निकेल र कति डाइमहरू छन्?
एउटा फार्महाउसमा १५ जना जनावरहरू छन्। कोही बाख्रा र कोही हाँस हुन् । जम्मा ४८ खुट्टा छन्। त्यहाँ प्रत्येक जनावर कति छन्?
एक उच्च विद्यालय स्नातक कक्षा 466 विद्यार्थीहरू मिलेर बनेको छ। त्यहाँ केटाहरू भन्दा 212 केटीहरू बढी छन्। कक्षामा कति केटा छन् ?
35 विद्यार्थीहरूको कक्षामा केटीहरूको संख्या केटाहरूको संख्याको 0.4 छ। कक्षामा केटीहरूको संख्या पत्ता लगाउनुहोस्।
कन्सर्टको टिकट विद्यार्थीहरूको लागि 9 डलर र गैर-विद्यार्थीहरूको लागि 11 डलर थियो। त्यहाँ 2,000 टिकटहरू कुल 20,960 डलरमा बेचेका थिए। कति विद्यार्थीको टिकट बिक्री भयो ?
त्यहाँ कुल 21 जनावरहरू छन्, सबै भेडा र कुखुराहरू। यदि कुल 56 वटा खुट्टा छन् भने, 21 जनावरहरू मध्ये कतिवटा भेडाहरू छन्? कुखुरा कति छन्?
जुरासिक चिडियाखानाले प्रत्येक वयस्कको लागि 8 डलर र प्रत्येक बच्चाको लागि 4 डलर शुल्क लिन्छ। 201 व्यक्तिहरूको लागि कुल बिल 964 डलर थियो। चिडियाखानामा कति बालबालिका थिए?
एक सिकर्मीले आँगनको आवरण बनाउन 980 डलरको अनुमान लगाए। उसको घण्टाको दर 28 डलर हो र उसलाई 560 डलर सामग्री चाहिन्छ। काम कति घण्टा लाग्छ?
यो वर्ष स्पोर्ट युटिलिटी भेहिकलको मूल्य १६,००० डलर रहेको छ, जुन अघिल्लो वर्षको मूल्यको ०.८ प्रतिशत हो। गत वर्ष गाडीको मूल्य पत्ता लगाउनुहोस्।
एउटा फार्ममा २२ वटा कुखुरा र गाई छन् । तिनीहरू सँगसँगै 60 वटा खुट्टा छन्। त्यहाँ कतिवटा कुखुरा छन्? कति गाई ?
एउटा पाठ्यपुस्तकको मूल्य एउटा पुस्तक पसलमा ४४ डलर हुन्छ, र पसलले ५५ डलरमा बिक्री गर्छ। बिक्री मूल्यको आधारमा नाफाको रकम पत्ता लगाउनुहोस्।
एउटा कारले ११ घण्टामा ७१५ किलोमिटर यात्रा गर्यो । यसको औसत गति कति थियो?
एउटा नुस्खाले 2 कप चिनीको लागि कल गर्दछ। तपाईंले फेला पार्नुभयो कि तपाईंसँग आधा कप चिनी मात्र बाँकी छ। तपाइँ नुस्खा को कुन अंश बनाउन सक्नुहुन्छ?
किसानसँग गाई र कुखुरा छन्। उसले ५० वटा खुट्टा र १८ वटा टाउको मात्र देख्छ । गाई कति र कुखुरा कति ?
एक जोडी प्यान्ट र बेल्टको कुल मूल्य ७० डलर थियो। यदि पाइन्टको जोडीको मूल्य बेल्ट भन्दा 5 डलर कम थियो भने, प्यान्टको जोडीको मूल्य कति थियो?
संसारकै सबैभन्दा जेठी दुलही आफ्नो दुलहाभन्दा १९ वर्ष जेठी थिइन् । सँगै, तिनीहरूको उमेर जम्मा 185 वर्ष थियो। दुलही कति वर्षकी थिइन् ? दुलहा कति वर्षको थियो?
त्यहाँ एक बीजगणित 1 कक्षामा 27 विद्यार्थीहरू छन्। केटाभन्दा ५ कम केटी छन् । कक्षामा कति केटी छन् ?
प्यान्टको एक जोडीको बिक्री मूल्य 34 डलर हो। यदि स्टोरले प्यान्टको लागि 8 डलर कम तिरेको छ भने, पसलले तिरेको मूल्य, डलरमा पत्ता लगाउनुहोस्।
टोनीले ४ फिटको रुख रोपे । रुख हरेक वर्ष ५ फिटको दरले बढ्छ । २९ फिट हुन कति वर्ष लाग्छ ?
पर्स प्रत्येक 7 डलर लागत। स्कार्फको मूल्य 8 डलर प्रत्येक छ। 17 संयुक्त वस्तुहरू कुल 130 डलरको लागतमा बेचियो। कति पर्स बेचियो ? कति स्कार्फ बेचियो?
यदि 120 ललीपपको मूल्य 90 डलर छ भने, 1 ललीपपको मूल्य कति हुन्छ, डलरमा?
एउटा गोदाममा ११ जना जनावर छन् । कोही कुखुरा र कोही गाई हुन् । त्यहाँ सबै 38 खुट्टा छन्। गोठमा कतिवटा कुखुरा र गाई छन्?
छ स्याउ र तीन सुन्तलाको मूल्य तीन डलर छ। दुई स्याउ र पाँच सुन्तलाको मूल्य तीन डलर छ। प्रत्येक स्याउको मूल्य र सुन्तलाको मूल्य पत्ता लगाउनुहोस्।
पहिलो छोरा जन्मँदा रिजा २५ वर्षकी थिइन् । आज उनीहरुको उमेरको योगफल १०५ हो । रिजा र उनको छोरा अहिले कति वर्षको छ?
एउटा विमानले प्रतिघण्टा ३.५ ग्यालनको दरले इन्धन प्रयोग गरिरहेको छ र यसको ट्याङ्कीमा १२.० ग्यालन बाँकी छ। विमान कहिलेसम्म उड्न जारी राख्न सक्छ?
मिच आफ्ना साथीहरूको लागि क्यान्डी बारहरू किन्दै हुनुहुन्छ। उहाँ प्रत्येक साथीलाई 2 बार दिन चाहनुहुन्छ। उसले 24 वटा क्यान्डी बारहरू किन्न सक्छ। उसले कति साथीहरूलाई उपचार गर्न सक्छ?
त्यहाँ 42 जना थिए। त्यहाँ वयस्कहरूको भन्दा दोब्बर बच्चाहरू थिए। कति बालबालिका सहभागी भए ?
वयस्कहरूको लागि टिकट 5.50 डलर र बच्चाहरूको लागि 3.50 डलर हो। 21 टिकटहरू 83.50 डलरमा किनेको भए कति वयस्क टिकटहरू र बच्चाहरूको टिकटहरू खरिद गरियो?
6 हाँस र 5 सुँगुरको मूल्य 213 डलर छ, जबकि 2 हाँस र 9 सुँगुरको मूल्य 269 डलर छ। बतख र सुँगुरको लागत पत्ता लगाउनुहोस्।
जुत्ता पसलमा खैरो जुत्ताको तुलनामा दोब्बर कालो जुत्ताहरू छन्। जुत्ताको कुल संख्या ६६ छ। कतिवटा खैरो जुत्ता छन्?
एक उच्च विद्यालय स्नातक कक्षा 485 विद्यार्थीहरू मिलेर बनेको छ। केटाभन्दा ६९ केटी बढी छन् । कक्षामा कति केटा छन् ?
त्यहाँ एक फार्ममा 41 जनावरहरू छन्, जसमध्ये प्रत्येक या त सुँगुर वा कुखुरा हो। त्यहाँ जम्मा 100 खुट्टा छन्। त्यहाँ कतिवटा सुँगुरहरू छन्? कति कुखुरा ?
254 जना चिडियाखाना जान्छन्। टिकट वयस्कहरूको लागि 28 डलर र बच्चाहरूको लागि 12 डलर हो। कुल बिक्री 3,864 डलर हो। कति वयस्क चिडियाखाना गए? कति बच्चाहरु?
धुने र ड्रायर मिलाएर 600 डलर खर्च हुन्छ। धुने को मूल्य ड्रायर को मूल्य 3 गुणा छ। ड्रायर को लागत के हो?
पावलसँग ३० पोस्टकार्डहरू छन्। उहाँसँग साना पोष्टकार्डहरू भन्दा 4 गुणा धेरै ठूला पोस्टकार्डहरू छन्। उहाँसँग कतिवटा साना पोष्टकार्डहरू छन्? कति ठूला पोस्टकार्डहरू?
500 मिटर हिड्न मलाई 6 मिनेट लाग्यो। म कति छिटो यात्रा गर्दै थिएँ?
एक किसानसँग केही कुखुरा र केही गाईहरू थिए। उनले 40 टाउको र 126 खुट्टा गनिन्। उनीसँग कति कुखुरा र कति गाई थिए ?
बाख्रा र कुखुराको ३० वटा खुट्टा र १३ वटा टाउको हुन्छन्, त्यसोभए बाख्रा र कुखुरा कसरी हुन सक्छन् ?
एक कामदारले सामान्य समयको लागि प्रति घण्टा 60 सेन्ट र ओभरटाइमको लागि 90 सेन्ट प्रति घण्टा पाउँछ। यदि उसले 50 घण्टा हप्ताको लागि 32.40 डलर पाउँछ भने, कति घण्टा ओभरटाइम हुन्छ?
टमको कक्षामा केटाहरू भन्दा 3 केटीहरू बढी छन् र केटी र केटाहरूको योगफल 41 छ। कक्षामा कति केटा छन् ? कक्षामा कति केटी छन् ?
राज्यको बजारमा सुन्तलाभन्दा २७ बढी स्याउ छन्। त्यहाँ 301 स्याउ र सुन्तला सबै एकसाथ छन्। बजारमा कति स्याउ छन् ?
बास्केटबल टोलीमा सबैभन्दा अग्लो खेलाडी 77.75 इन्च अग्लो छ। यो सबैभन्दा छोटो खेलाडी भन्दा 9.5 इन्च अग्लो हो। सबैभन्दा छोटो खेलाडी कति अग्लो हुन्छ, इन्चमा?
एक चिकित्सकको सहायकले बच्चालाई नाप्छ र उसको उचाइ 41.5 इन्च भएको फेला पार्छ। डाक्टरको कार्यालयमा उनको अन्तिम भ्रमणमा, बच्चा 38.5 इन्च अग्लो थियो। बच्चा कति बढ्यो, इन्चमा?
मार्कले स्कूलको खेलका लागि ५६३ टिकट बेचेका थिए। विद्यार्थी टिकटको मूल्य ४ डलर र वयस्क टिकटको मूल्य ६ डलर छ। मार्कको बिक्री कुल 2840 डलर थियो। मार्कले कतिवटा वयस्क टिकट र विद्यार्थी टिकटहरू बेचेका थिए?
एउटा थिएटरले एउटा नाटकको ९०० टिकट बेचेको थियो । तल्ला सिटहरू प्रत्येक 12 डलर र बालकनी सिटहरू 10 डलर प्रत्येक लागत। कुल रसिदहरू 9,780 डलर थिए। कति तल्ला सिट बेचियो? कति बाल्कनी सिट बेचियो?
तपाईंले मैनबत्तीहरू बनाउनुहुन्छ र तिनीहरूलाई प्रत्येक 15 डलरमा बेच्नुहुन्छ। 20 मैनबत्तीहरू बनाउनको लागि सामग्रीको लागत 20 डलर छ। 85 डलर नाफा पाउन तपाईंले कतिवटा मैनबत्तीहरू बेच्नुपर्छ?
क्रिस्टिनाले भर्खरै आफ्नो बैंक खाताबाट $६९ ट्रान्सफर गरिन्। फलस्वरूप, खातामा अब $ 26935 बाँकी छ। स्थानान्तरण हुनु अघि खातामा कति पैसा थियो?
दाना प्रति घण्टा $ 13 कमाउँछिन्। उनले शुक्रबार ९ घण्टा, शनिबार १० घण्टा र आइतबार ३ घण्टा काम गरिन् । दानाले सबैमा कति पैसा कमाए?
ट्यानरले सेप्टेम्बरमा $ 17 बचत गर्यो। उनले अक्टोबरमा $48 र नोभेम्बरमा $25 बचत गरे। त्यसपछि ट्यानरले भिडियो गेममा $ 49 खर्च गरे। ट्यानरसँग कति पैसा बाँकी छ?
विज्ञानका विद्यार्थीहरूको एउटा समूह फिल्ड ट्रिपमा गएको थियो। तिनीहरूले 6 भ्यान र 8 बस लिए। प्रत्येक भ्यानमा ६ जना र प्रत्येक बसमा १८ जना थिए । फिल्ड ट्रिपमा कति जना गए ?
क्यारीकी आमाले उनलाई किनमेल गर्न $91 दिए। उनले $24 मा स्वेटर, $6 मा टी-सर्ट र $11 मा एक जोडी जुत्ता किन्नुभयो। क्यारीसँग कति पैसा बाँकी छ?
जस्टिनलाई जन्मदिनको पार्टीको लागि 61 पेपर प्लेटहरू चाहिन्छ। उनीसँग पहिले नै २६ वटा निलो प्लेट र ७ रातो प्लेट छन् । जस्टिनले अझै कति प्लेटहरू किन्नुपर्छ?
मार्कको बुबाले उनलाई $ 85 दिए। मार्कले १० वटा किताबहरू किने, जसमध्ये प्रत्येकको मूल्य ५ डलर थियो। मार्कसँग कति पैसा बाँकी छ?
एलिससँग $8 थियो। त्यसपछि उनले आफ्नो भत्ताबाट $13 बचत गरिन् र कमिक बुकमा $2 र पजलमा $18 खर्च गरिन्। एलिससँग कति पैसा बाँकी छ?
सेठले 20 डब्बा आइसक्रिम र 2 डब्बा दही किने। आइसक्रिमको प्रत्येक दफ्तीको मूल्य $6 छ, र दहीको प्रत्येक कार्टनको मूल्य $1 छ। दहीमा भन्दा आइसक्रिममा सेठले कति खर्च गरे?
भिन्सेन्टले जनावरहरूको बारेमा 10 पुस्तकहरू, बाह्य अन्तरिक्षको बारेमा 1 पुस्तक, र रेलहरूको बारेमा 3 पुस्तकहरू किने। प्रत्येक पुस्तकको लागत $16 छ। भिन्सेन्टले किताबहरूमा कति खर्च गरे?
प्रियालाई जन्मदिनको पार्टीका लागि ५४ वटा कप केक चाहिन्छ। उनीसँग पहिले नै 15 चकलेट कपकेक र 25 भेनिला कपकेकहरू छन्। प्रियाले अझै कति कपकेक किन्ने ?
बेरी मोची बनाउन मारियालाई 21 कार्टन जामुन चाहिन्छ। उनीसँग पहिले नै 4 कार्टन स्ट्रबेरी र 8 कार्टन ब्लुबेरी छ। मारियाले अझै कति कार्टन जामुन किन्नुपर्छ?
ड्यानीको अपार्टमेन्ट भवनको भण्डारण क्षेत्रमा २४ वटा साइकल र १४ वटा ट्राइसाइकल छन्। प्रत्येक साइकलमा २ वटा पाङ्ग्रा हुन्छन्, र प्रत्येक ट्राइसाइकलमा ३ पाङ्ग्रा हुन्छन्। सबैमा कतिवटा पाङ्ग्राहरू छन्?
मरियमसँग 9 पहेँलो संगमरमर छ। जोनसँग ३ पहेँलो मार्बल छन्। तिनीहरूसँग कति पहेँलो संगमरमरहरू छन्?
जेसनसँग पोकेमोन कार्ड थियो। जेसनले आफ्ना साथीहरूलाई ९ वटा दिए। जेसनसँग अब ४ पोकेमोन कार्डहरू बाँकी छन्। जेसनले कतिवटा पोकेमोन कार्डहरू सुरु गर्नुपर्छ?
विद्यालयमा भिन्सको बस यात्रा एक माइलको ०.६२५ छ, र जाचरीको बस सवारी ०.५ माइल छ। Zachary को भन्दा Vince को बस यात्रा कति लामो छ?
ब्रायनले आफ्ना पुस्तकहरू पनि हेरे। यदि ब्रायनको प्रत्येक 9 वटा बुकशेल्फमा 56 वटा पुस्तकहरू छन् भने, उहाँसँग जम्मा कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
यदि ब्रायन आएका सबै 4 महाद्वीपहरूबाट पुस्तकहरू आए र उनले प्रति महाद्वीपमा 122 पुस्तकहरू सङ्कलन गरे, उहाँसँग सबै 4 महाद्वीपहरूबाट कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
कृषकहरुले बगैचाका ८ वटा खण्डबाट दैनिक ४५ बोरा स्याउ काट्ने गरेको बताए । दैनिक कति बोरा काटिन्छ?
लुइस त्यसपछि सुन्तला काटिएको हेर्न गए। लुईसले पत्ता लगाए कि उनीहरूले प्रति दिन 83 बोरा काट्छन्। फसल काटेको ६ दिन पछि सुन्तलाका कति बोरा हुनेछन् ?
तिनीहरू सर्कस पालमा प्रवेश गरे र दर्शकहरूको लागि 4 खण्डहरू छन्। यदि प्रत्येक खण्डमा 246 व्यक्तिहरू समायोजन गर्न सकिन्छ भने, पालमा जम्मा कति व्यक्तिहरू समायोजन गर्न सकिन्छ?
पहिलो कार्यमा 5 जोकर मोबाइलहरू समावेश थिए, प्रत्येकमा 28 जोकरहरू भरिएका थिए। सबै जोकर मोबाइलहरू मिलेर भित्र कति जोकरहरू छन्?
अर्को कार्यमा धेरै जुगलरहरू संलग्न थिए। यदि प्रत्येक जुगलरले एक पटकमा 6 बलहरू जुगल गरिरहेको छ भने, यदि 378 बाजीगरहरू एकै समयमा शो राख्छन् भने कति बलहरू चाहिन्छ?
अन्तिम कार्यको लागि, सर्कसले मुकुट लगाएर नाच्ने जनावरहरू ल्यायो। यदि प्रत्येक मुकुट 7 फरक रंगका प्वाँखहरु संग बनाइन्छ भने, 934 मुकुट को लागी कति प्वाँख आवश्यक छ?
पुस्तकालयलाई विभिन्न प्रकारका पुस्तकहरूको लागि विभिन्न खण्डहरूमा विभाजन गरिएको छ। विज्ञान कथा खण्डमा 8 पुस्तकहरू छन्। यदि प्रत्येक पुस्तकमा 478 पृष्ठहरू छन् भने, सबै पुस्तकहरूमा कुल कति पृष्ठहरू छन्?
उनले आफ्नो क्रेयोनहरू गनिन् र पत्ता लगाइन् कि उनीसँग 80 क्रेयोनहरू छन् जुन उनले क्रेयोन बक्सहरूमा राख्नेछन्। प्रत्येक बक्समा 8 क्रेयोन हुन सक्छ। उनलाई कतिवटा बक्स चाहिन्छ?
त्यहाँ प्रयोग गरिएको कागजको 700 पानाको स्ट्याक थियो। लेक्सी यसलाई रिसाइक्लिंगको लागि बक्सहरूमा राख्न चाहन्छिन्। यदि प्रत्येक बक्समा 100 पानाहरू हुन सक्छन् भने, Lexie लाई कतिवटा बक्सहरू चाहिन्छ?
लेक्सीको कान्छो भाइले लेक्सीको कोठामा सबै कागज क्लिपहरू उठाउन मद्दत गर्यो। उहाँले 81 पेपर क्लिप सङ्कलन गर्न सक्षम थिए। यदि उसले 9 बक्समा पेपर क्लिपहरू वितरण गर्न चाहन्छ भने, प्रत्येक बाकसमा कतिवटा पेपर क्लिपहरू हुनेछन्?
जुनियर रेन्जरले क्रिस्चियनलाई 420 बिरुवाहरू प्याकेटमा राख्न मद्दत गर्न आग्रह गरे। यदि प्रत्येक प्याकेटमा 7 बीउहरू समावेश गर्न आवश्यक छ भने, तिनीहरूलाई कति प्याकेटहरू चाहिन्छ?
क्रिस्चियनकी आमा लेमोनेड तयार पार्नुभयो। लेमोनेडको प्रत्येक पिचरले 5 गिलास सेवा गर्न सक्छ। यदि उनले 30 गिलास लेमोनेड सेवा गर्न सक्षम थिइन् भने, उनले कति पिचर्स लेमोनेड तयार गरिन्?
Hayley को सबैभन्दा नजिकका साथीहरू मध्ये 9 स्टिकरहरू जस्तै। यदि उनले ती सबैलाई समान संख्यामा स्टिकरहरू दिने योजना बनाउछिन्, यदि उनीसँग 72 स्टिकरहरू छन् भने प्रत्येकले कति प्राप्त गर्नेछन्?
हेलीको कक्षामा ५ जना केटाहरू छन् जो मार्बल खेल्न मन पराउँछन्। यदि हेलीसँग 35 वटा मार्बल छन् भने, प्रत्येक केटाले कति प्राप्त गर्नेछन्?
हेलीको ओछ्यानमुनि बलहरूको ठूलो झोला राखिएको थियो। उनकी आमाले बच्चाहरूलाई पालनपोषण घरहरूमा झोलाहरूमा बलहरू राख्नुभयो। यदि प्रत्येक झोलामा 4 बलहरू हुन सक्छन्, र हेलीसँग 36 बलहरू छन्, कति झोलाहरू प्रयोग हुनेछन्?
हेलीको क्याबिनेटमा ६३ म्यागजिन छन् । उनले यसलाई आफ्नो क्षेत्रमा रहेको रिसाइकल कार्यालयमा पठाउने योजना बनाएकी छिन्। यदि उनले यसलाई 9 पत्रिकाहरू समावेश गर्न सक्ने बक्सहरूमा राखे भने, हेलीले कतिवटा बाकसहरू प्रयोग गर्नेछन्?
बेट्टीले ८८ वटा गुलाबी फूलका ढुङ्गा किनिन् र यी ढुङ्गाबाट ८ वटा ब्रेसलेट बनाउन चाहन्थिन् । यदि उसले प्रत्येक ब्रेसलेटमा एउटै संख्यामा ढुङ्गाहरू प्रयोग गरेमा प्रत्येक ब्रेसलेटमा कतिवटा गुलाबी फूल ढुङ्गाहरू हुनेछन्?
बेट्टीले 140 वटा चम्किलो नीलो गोलो ढुङ्गाहरू पनि किनिन्। यदि प्रत्येक ब्रेसलेटमा यो ढुङ्गाको 14 वटा टुक्रा छन् भने, निलो चम्किलो गोलो ढुङ्गाका कतिवटा ब्रेसलेटहरू हुनेछन्?
ब्रेन्डाकी आमाले 5 को लागि कुकीहरू बनाउनुभयो। यदि उनले 35 वटा कुकीहरू तयार गरे, र ती प्रत्येकमा उस्तै संख्यामा कुकीहरू थिए भने, तिनीहरूमध्ये कतिवटा कुकीहरू छन्?
जेनले आफ्नी आमालाई ताजा लेमोनेड तयार गर्न मद्दत गरिन्। यदि प्रत्येक गिलासलाई 2 वटा कागती चाहिन्छ भने, 18 वटा कागती भएमा उसले कति गिलास ताजा लेमोनेड बनाउन सक्छ?
मिठाईको लागि, जेनको आमाले काट्ने आकारको दालचीनीको 12 टुक्राहरू तयार पार्नुभयो। यदि तिनीहरू मध्ये 3 जनाले दालचीनी घुम्ने टुक्राहरूको बराबर संख्या खाए, जेनले कति टुक्रा खाए?
एलेनसँग 380 लेगोहरू थिए, तर एलेनले तीमध्ये 57 गुमाइन्। एलेनसँग अहिले कति लेगोहरू छन्?
कार्लासँग केही संगमरमर छ। कार्लाले ४८९ मार्बल किनिन्। अहिले Calra सँग 2778 मार्बलहरू छन्। कार्ला कति बाट सुरु भयो?
Paco 93 कुकीहरू थिए। Paco ले ती मध्ये 15 खाए। Paco ले कतिवटा कुकीहरू छोडेका छन्?
केलीसँग 121 Nintendo खेलहरू छन्। केलीलाई कति दिन आवश्यक छ ताकि केलीसँग २२ खेलहरू बाँकी छन्?
कोनीसँग केही संगमरमर थियो। कोनीले जुआनलाई १८३ दिए। अब कोनीसँग 593 मार्बल बाँकी छ। कोनीले कति जनासँग सुरु गर्नुपरेको थियो?
टोनीसँग २० डलर थियो। टोनीले बेसबल खेलको टिकटको लागि $8 तिर्यो। खेलमा, टोनीले $3 मा हट डग किने। त्यसपछि टोनीसँग कति पैसा थियो?
1 टिकट लागत 34 सेन्ट। यदि प्रत्येक टिकटको मूल्य उस्तै रह्यो भने, 4 टिकटहरूको मूल्य कति हुनेछ?
शुक्रबार 1250 जनाले चिडियाखानाको भ्रमण गरेका थिए। शुक्रबारको तुलनामा शनिबार ३ गुणा बढी मानिसले भ्रमण गरेका छन् । शनिबार चिडियाखानामा कति जना पुगे ?
किसानसँग 127 स्याउ थिए। किसानले आफ्नो छिमेकीलाई ८८ वटा स्याउ दिए । अहिले किसानसँग कति स्याउ छन् ?
स्पर्स बास्केटबल टोलीमा २२ खेलाडी छन्। प्रत्येक खेलाडीसँग 11 बास्केटबलहरू छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा बास्केटबलहरू छन्?
श्रीमती हिल्ट रोटी पकाउँदै हुनुहुन्छ। उनलाई २ वटा रोटी पकाउन ५ कप पीठो चाहिन्छ। 1 रोटी बनाउन उसलाई कति पीठो चाहिन्छ?
श्रीमती हिल्टले रोलरकोस्टर देखे। 7 विद्यार्थीहरू प्रत्येक 5 मिनेटमा रोलरकोस्टरमा सवारी गर्छन्। 15 मिनेटमा कति विद्यार्थीहरू रोलरकोस्टरमा चढे?
डेभिडसँग खेलौना कुकुरहरूको 7 बक्सहरू छन्। प्रत्येक बक्समा 4 कुकुरहरू छन्। सबैमा कतिवटा कुकुर छन्?
बास्केटबल टोलीमा सबैभन्दा अग्लो खेलाडी 77.75 इन्च अग्लो छ। यो सबैभन्दा छोटो खेलाडी भन्दा 9.5 इन्च अग्लो हो। सबैभन्दा छोटो खेलाडी कति अग्लो हुन्छ, इन्चमा?
क्रेनबेरी जुसको १२ औंस क्यान ८४ सेन्टमा बिक्छ। प्रति औंस सेन्ट मा लागत के हो।
जोनले समुद्र तटमा 70 वटा सीशेल फेला पारे। सैमले उनलाई २७ वटा सीशेल दिए । जोआनसँग अहिले कतिवटा सीशेलहरू छन्?
गोदाममा २८ वटा घाँस थियो । टिमले आज खलिहानमा थप गाँसहरू स्ट्याक गरे। गोदाममा पहिले नै ५४ गाँस घाँस थियो । गोदाममा जम्मा कति गाँसहरू भण्डार गरिएको छ?
मरियम केक पकाउँदै छिन्। उनले पहिले नै 8 कप पीठो राखे। उनले 2 कप थप पीठो थपिन्। नुस्खा कति कप पीठो चाहन्छ?
साराको हाई स्कूल बास्केटबल टोलीले आफ्ना १२ खेलहरू जित्यो। उनीहरु ४ खेलमा पराजित भएका थिए । कति खेल खेले ?
फूलदानमा ६ वटा गुलाब थिए । मेरीले आफ्नो फूलबारीबाट केही गुलाबहरू काटिन् र थप १६ वटा गुलाब फूलदानमा राखिन्। गुलदस्तामा अहिले कतिवटा गुलाब छन्?
जोन यस वर्ष ४ वटा फुटबल खेलमा गएका थिए । उनले यो वर्ष र पछिल्लो पटक कुल ९ खेल खेलेकी थिइन् । जोआनले गत वर्ष कतिवटा फुटबल खेल खेलेका थिए?
पार्कमा ६ ओखरका रुख छन् । निकुञ्जका कर्मचारीहरूले आज ४ वटा रुख हटाउनेछन् । कामदार सकिएपछि पार्कमा ओखरका रुख कति होलान् ?
सामको बैंकमा ९ पैसा थियो । उसले आफ्नो बुवालाई 7 पैसा दिए। सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
एलिसासँग ७ वटा कुकुर थिए र ५ वटा साथीलाई दिए । उनले कति छोडेकी छिन् ?
एउटा रेस्टुरेन्टमा ९ वटा पिज्जा दिइयो तर ६ फिर्ता गरियो। कति पिज्जा सफलतापूर्वक सेवा गरियो?
जेसिकाले 8 वटा सीशेल फेला पारे। उनले जोआनलाई ६ वटा सीशेल दिइन्। जेसिकाले कतिवटा सीशेल छोडेका थिए?
स्यान्डीले 6 गाजर बढाए। सामले 3 गाजर लिए। स्यान्डीले कतिवटा गाजर छोडेका छन्?
बेनीले 2 स्याउ उठाए र डेनले स्याउको रूखबाट 9 स्याउ उठाए। डेनले बेनी भन्दा कति धेरै स्याउ उठाए?
टिमको बिरालोमा ६ वटा बिरालाका बच्चा थिए । उनले जेसिकालाई ३ दिए। त्यसपछि साराले उनलाई ९ वटा बिरालाको बच्चा दिए । उहाँसँग अहिले कतिवटा बिरालाहरू छन्?
जोनसँग ९ वटा निलो बेलुन छन्। सैलीले जोनलाई ५ वटा नीलो बेलुन दिइन्। त्यसपछि जोनले जेसिकालाई २ वटा निलो बेलुन दिए। जोआनसँग अहिले कतिवटा नीलो बेलुनहरू छन्?
जोनसँग ९ वटा नीलो बेलुन थिए तर सैलीले तीमध्ये ५ वटा निकालिन् । जेसिकासँग २ वटा निलो बेलुन छन्। तिनीहरूसँग अहिले कतिवटा निलो बेलुनहरू छन्?
मेलानीसँग उनको बैंकमा 7 पैसा थियो। उनको बुबाले उनलाई 8 पैसा दिए, र उनले आफ्नी आमालाई 4 पैसा दिए। मेलानीसँग अहिले कति पैसा छ?
मेलानीसँग उनको बैंकमा 7 पैसा थियो। उनले आफ्नो बुबालाई 8 पैसा दिए, र उनकी आमाले उनलाई 4 पैसा दिए। मेलानीसँग अहिले कति पैसा छ?
मेलानीको बैंकमा 8 पैसा थियो। उनले आफ्नो बुबालाई 7 पैसा दिए। त्यसपछि उनको आमाले उनलाई 4 पैसा दिए। मेलानीसँग अहिले कति पैसा छ?
एउटा रेस्टुरेन्टले खाजाको समयमा ५ वटा केक बेक गरेको छ भने आज बेलुकाको खानामा ६ वटा बेचेको छ । रेस्टुरेन्टले हिजो ३ वटा केक पकाएको थियो । कति केक बाँकी छन्?
एक रेस्टुरेन्टले आज डिनरमा 6 वटा केक दिए तर 5 फिर्ता गरियो। रेस्टुरेन्टले हिजो 3 वटा केक सफलतापूर्वक सेवा गर्यो। जम्मा कति केक सफलतापूर्वक बिक्री भयो?
सारासँग प्याजको टोकरी थियो। उनले टोकरीमा 4 प्याज थपिन्, स्यालीले 5 प्याज निकालिन् र फ्रेडले अर्को 9 प्याज थपिन्। सुरुमा भन्दा अहिले टोकरीमा कति प्याज छन् ?
सेलीले 5 प्याज र फ्रेडले 9 प्याज बढाए। तिनीहरूले आफ्नो बगैचाबाट सारालाई 4 प्याज दिए। सैली र फ्रेडसँग अहिले कति प्याज छन्?
जेसनसँग ४४ वटा निलो मार्बल र १६ वटा रातो मार्बल छन्। टमसँग 24 नीलो संगमरमर छ। जेसनसँग टम भन्दा कति नीलो संगमरमर छ?
एउटा दराजमा १४ वटा शासक र ३४ वटा क्रेयोन हुन्छन्। टिमले दराजबाट ११ शासकहरू निकाल्छ। अहिले दराजमा कति शासक छन् ?
टमले 15 वटा सीशेलहरू फेला पारे, र फ्रेडले समुद्र तटमा 43 वटा सीशेलहरू फेला पारे। उनीहरुले सफा गर्दा २९ वटा फुटेको थाहा पाए । फ्रेडले टम भन्दा कतिवटा सीशेलहरू फेला पारे?
सारासँग ३१ रातो र १५ हरियो बेलुन छन् । उनले स्यान्डीलाई 24 रातो बेलुन दिए। उसले कतिवटा रातो बेलुन छोडेको छ?
जोनले ३७ वटा सुन्तला उठाइन्, र साराले तीमध्ये १० वटा बेचे। एलिसाले ३० वटा नाशपाती उठाइन् । जोआनले कतिवटा सुन्तला छोडेका थिए?
स्यान्डीसँग 10 पुस्तकहरू छन्, र टिमसँग 33 पुस्तकहरू छन्। बेनीले आफ्ना २४ पुस्तकहरू गुमाए। तिनीहरूसँग कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
बेनीसँग 24 पुस्तकहरू छन्, र उनले स्यान्डीलाई 10 पुस्तकहरू दिए। टिमसँग ३३ पुस्तकहरू छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
जेसनले ४६ नाशपाती र किथले नाशपातीको रूखबाट ४७ वटा नाशपाती उठाए। माइकले ती 12 वटा नाशपाती खाए। कति नाशपाती बाँकी छन्?
जेसनले 46 नाशपाती उठाए, र किथलाई 47 नाशपाती दिए, र माइकले जेसनलाई नाशपातीको रूखबाट 12 नाशपाती दिए। जेसनसँग अहिले कति नाशपातीहरू छन्?
किथले 47 नाशपाती उठाए, र माइकले नाशपातीको रूखबाट 12 नाशपाती उठाए। किथले ४६ नाशपाती दिए। किथ र माइकले कति नाशपाती छोडेका छन्?
सेलीसँग २७ पोकेमोन कार्डहरू थिए। डेनले उनलाई ४१ नयाँ पोकेमोन कार्डहरू दिए। सैलीले २० पोकेमोन कार्डहरू गुमाए। सैलीसँग अहिले कति पोकेमोन कार्डहरू छन्?
सेलीसँग २७ पोकेमोन कार्डहरू थिए। Dan सँग 41 नयाँ Pokemon कार्डहरू छन्। सेलीले २० पोकेमोन कार्डहरू किन्नुभयो। सैलीसँग ड्यान भन्दा कति पोकेमोन कार्डहरू छन्?
सेलीले 27 पोकेमोन कार्डहरू बेचे। डेनले उनलाई ४१ नयाँ पोकेमोन कार्डहरू दिए। सेलीले २० पोकेमोन कार्डहरू किन्नुभयो। सैलीसँग अहिले कति पोकेमोन कार्डहरू छन्?
जेसनले यो महिना ११ वटा फुटबल खेल र गत महिना १७ खेल खेल्ने योजना बनाएका छन् । उनको योजना परिवर्तन भयो त्यसैले उनले १६ खेल गुमाए। उनले कति खेलमा भाग लिए?
माइकको पुस्तकालयमा ३५ वटा किताब छन् । उनले सप्ताहन्तमा एक यार्ड बिक्रीमा 56 थप पुस्तकहरू किने। माइकसँग अहिले कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
डेनले समुद्र तटमा 56 वटा सीशेलहरू फेला पारे, जेसिकाले उनलाई आफ्ना केही सीशेलहरू दिए। तिनले उसलाई 22 सीपहरू दिए। दानसँग अहिले कतिवटा सीशेलहरू छन्?
सेलीले आफ्नो सडक किनारको फलफूलको भाँडामा १३ वटा पीच राखेका थिए। उनी बगैँचामा गइन् र स्टक गर्नको लागि पीच उठाइन्। उनले ५५ वटा पिच ल्याइन् । अहिले कतिवटा पिचहरू छन्?
बेनीले आफ्नो जन्मदिनको लागि 67 डलर प्राप्त गरे। उसले आफ्नो जन्मदिनको पैसा भन्दा माथि खेलकुद सामान पसलमा थप 33 डलर खर्च गर्यो। उनले जम्मा कति खर्च गरे ?
गत हप्ता टमसँग ७४ डलर थियो। उनले सप्ताहन्तमा कारहरू धोए र अर्को 86 डलर कमाए। टमसँग अहिले कति पैसा छ?
टमले हिजो ७ वटा सीशेल फेला पारे र आज थप ४ वटा फेला पारे । टमले कतिवटा सीशेलहरू फेला पारे?
एउटा रेस्टुरेन्टले आज दिउँसोको खानामा ६ वटा केक र रातको खानामा ९ वटा केक दिन्छ। दिउँसोको खाना भन्दा बेलुकाको खानामा कति धेरै केकहरू दिइन्छ?
जोनसँग ८ वटा सुन्तला रंगका बेलुनहरू छन्। उनको साथीले उनलाई थप २ वटा दिन्छ। जोआनसँग अहिले कतिवटा सुन्तला रंगका बेलुनहरू छन्?
फ्रेडको बैंकमा ७ पैसा थियो। उनकी बहिनीले फ्रेडलाई थप ३ डाइम ऋण दिए। फ्रेडसँग अहिले कति डाइम्स छ?
जोआनको बिरालोमा ८ वटा बिरालाका बच्चा थिए । उसले आफ्ना साथीहरूबाट थप २ वटा पायो। उनीसँग अहिले कतिवटा बिरालाका बच्चाहरू छन्?
सामले समुद्र तटमा 35 वटा सीशेलहरू फेला पारे। जोनले 18 वटा सीशेल फेला पारे। ती सबै एकसाथ कतिवटा सीशेलहरू थिए?
माइकसँग 87 बेसबल कार्डहरू छन्। सामले माइकलाई १३ थप बेसबल कार्ड दिए। माइकसँग अहिले कतिवटा बेसबल कार्डहरू छन्?
दानसँग ६४ वटा बैजनी संगमरमर छन्। मरियमले उनलाई 14 रातो संगमरमर दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा मार्बल छन् ?
एलिसाले नाशपातीको रूखबाट ४२ वटा नाशपाती लिइन्। न्यान्सीले १७ वटा नाशपाती बेचेकी थिइन् । कति नाशपाती बाँकी थियो?
सामको बैंकमा ९८ पैसा थियो । उनले थप ९३ पेनी फेला पारे । उनीसँग अहिले कति पैसा छ ?
जोनले ७९ वटा शंखहरू फेला पारे। माइकले उनलाई ६३ वटा सिशेल दिए। उनीसँग जम्मा कति छ?
सेलीको बैंकमा 760 क्वार्टरहरू थिए। उनले 418 थप क्वार्टर प्राप्त गरे। उनीसँग अहिले कति क्वार्टर छ?
मेलानीले 139 शलजम बढाए। बेनीले 113 शलजम बढाए। मेलानीले बेनी भन्दा कति धेरै शलजम बढाए?
जेसनसँग 676 पोकेमोन कार्डहरू छन्। एलिसाले जेसन 224 नयाँ पोकेमोन कार्डहरू किन्नुभयो। जेसनसँग अहिले कति पोकेमोन कार्डहरू छन्?
सामले ४ वटा तरबूज हुर्काए र त्यसपछि थप ३ वटा तरबूज हुर्काए। सैमसँग कतिवटा तरबूज छन्?
जेसनसँग ९ पोकेमोन कार्डहरू थिए। उनले आफ्ना साथीहरूलाई ४ वटा दिए। उनीसँग अहिले कति पोकेमोन कार्डहरू छन्?
मेरीले बगैंचामा ८ वटा आलु रोपेकी थिइन् । खरायोले मौलिक आलु छोडे तर नयाँ उब्जाएको ३ वटा आलु बाहेक सबै खाए। मरियमसँग अहिले कतिवटा आलु छन्?
पार्कमा हाल 9 ओक रूखहरू छन्। पार्कका कामदारहरूले २ नयाँ ओक रूखहरू रोप्दैछन्। कामदारहरू समाप्त भएपछि पार्कमा कति ओक रूखहरू हुनेछन्?
जेसिकाको बैंकमा ८ क्वार्टर थियो । बहिनीले उनलाई ३ क्वार्टर दिएकी थिइन् । जेसिकाको अहिले कति क्वार्टर छ?
एउटा रेस्टुरेन्टले खाजाको समयमा सेवा दिन ९ वटा ह्याम्बर्गर बनाएको छ । तिनीहरूले ती चाँडै बेचे र 3 थप बनाउनुपर्‍यो। उनीहरूले खाजाको लागि कति ह्याम्बर्गर बनाए?
दराजमा ७ वटा क्रेयन्स छन्। मेरीले दराजमा थप ३ वटा क्रेयोन राखिन्। दराजमा अहिले कतिवटा क्रेयोन छन्?
ड्यानले ९ लाइम र साराले ४ लाइम दिए। दानसँग अहिले कति लाम छ?
जोनसँग ९ वटा निलो बेलुन छन् तर थप २ वटा प्राप्त गरे। जोआनसँग अहिले कतिवटा नीलो बेलुनहरू छन्?
जोनले बगैचाबाट ४३ स्याउ उठाए। मेलानीले जोआनलाई थप २७ स्याउ दिए। जोआनसँग अहिले कति स्याउ छन्?
जोनले बेच्नको लागि ३३ वटा किताब जम्मा गरे। उनले आफ्नो यार्ड बिक्रीमा बेच्न थप 26 भेट्टाइन्। उनीसँग अहिले कतिवटा पुस्तक बिक्रीमा छन् ?
दराजमा ४६ शासकहरू छन्। टिमले थप 25 वटा शासकहरू दराजमा राखे। अहिले दराजमा कति शासक छन् ?
एलिसाले अंगूरको लागि $ 128 तिर्यो र चेरीहरूको लागि $ 9.85 फिर्ता गरियो। उनले जम्मा कति खर्च गरे?
माइकले केही खेलौना किने। उनले मार्बल ९५ डलर र बेसबल ६.५२ डलरमा किने। उनीसँग बिक्रीमा $ 4.95 को लागि कुपन थियो। कुलमा, माइकले खेलौनाहरूमा कति खर्च गरे?
एउटा जहाजमा ८७२३ टन कार्गो हुन्छ। बहामासमा, नाविकहरूले 5973 टन कार्गो अनलोड गरे। जहाजमा कति टन कार्गो बाँकी छ?
डिसेम्बर अघि, ग्राहकहरूले मलबाट 6444 इयर मफहरू किनेका थिए। डिसेम्बर महिनामा, तिनीहरूले पहिलेको तुलनामा 1346 कम इयरमफहरू किनेका थिए। डिसेम्बरमा कति इयरमफहरू बिक्री भए?
समुद्रमा भाँचिएको तेलको पाइपबाट ६५२२ लिटर तेल माइनस ५१६५ लिटर तेल पानीमा लिक भएको थियो । पानीमा कति लिटर तेल चुहावट भयो ?
एउटा कार कम्पनीले उत्तरी अमेरिकामा ३८८४ कार उत्पादन गरेको थियो तर युरोपबाट २८७१ कार फिर्ता बोलाइएको थियो । कति कारहरू सफलतापूर्वक उत्पादन गरियो?
ओक ग्रोभ स्कूल पुस्तकालयहरूमा 5106 पुस्तकहरू छन्। तिनीहरूले सार्वजनिक पुस्तकालयमा 1986 दान गरे। विद्यालयका पुस्तकालयमा कति किताब बाँकी छन्/
लिंकन काउन्टीमा सुरुमा 20817 घरहरू थिए। त्यहाँ आवास बूम थियो र अहिले काउन्टीमा 97741 घरहरू छन्। सुरुदेखि हालसम्म कतिवटा घर निर्माण भएका छन् ?
क्रिस्टिनाले आफ्नो बैंक खाताबाट ६९ डलर निकालेकी छिन् । उनीसँग अहिले जम्मा $26935 छ। स्थानान्तरण हुनु अघि उनीसँग कति थियो?
गत वर्ष न्यूबर्गको विमानस्थलमा १४५०७ यात्रु अवतरण गरेका थिए । दुर्भाग्यवश, 213 यात्रु ढिलो अवतरण। समग्रमा, गत वर्ष कति यात्रुहरू न्यूबर्गमा समयमै अवतरण भएका थिए?
धुलोको आँधीले प्रेरी भरि फैलिएको छ। यसले 64535 एकड प्रेरी धूलोमा ओगटेको छ, र 522 एकडलाई अछुतो छोड्छ। प्रारीमा कति एकर छ?
गत वर्ष एउटा देशमा ९० हजार १७१ जना जन्मेका थिए भने १६ हजार तीन सय २० जना बसाई सरेका थिए । गत वर्ष काउन्टीमा जन्म र आप्रवासन बीच के भिन्नता छ?
एउटा जहाजले ४९९५२ टन अन्न पानीमा खसाल्यो । ९१८ टन अन्न बरामद भएको छ । कति अनाज हराए ?
अर्डर भर्नका लागि कारखानाले ६१९२१ गज रेशम रङ गरेको थियो, जसमध्ये ४९५०० गज गुलाबी रंगको थियो। त्यो अर्डरको लागि गुलाबी बाहेक कति गजको रेशमले रङ्ग गर्यो?
बहुराष्ट्रिय निगममा २०४१ अंशकालिक कर्मचारी र ६३०९३ पूर्णकालिक कर्मचारी छन्। पार्टटाइम कर्मचारीहरू भन्दा कति पूर्ण-समय कर्मचारीहरू निगममा काम गर्छन्?
नुहाउने सूट निर्मातासँग कुल 14797 नुहाउने सूटको आपूर्ति छ। यसमा महिलाहरूको लागि 4969 नुहाउने सूटहरू छन्। पुरुषहरूको लागि कतिवटा नुहाउने सूटहरू छन्?
हालैको आवास बूम हुनु अघि, लरेन्स काउन्टीमा 2000 घरहरू थिए। त्यसपछि विकासकर्ताहरूले थप 1426 घरहरू निर्माण गरे। विकासकर्ताले जम्मा कति घर बनाए ?
मेडिकल ल्याबमा कामदार रगतको नमूनाहरू अध्ययन गर्दैछन्। 2 नमूनाहरू कुल 7341 रक्त कोशिकाहरू थिए। तेस्रो नमूनामा 4221 रक्त कोशिकाहरू थिए। कुल कति रक्त कोशिका थिए?
एउटा बगैचाले ९७९२ पाउण्ड ताजा फल र ३५१३ पाउण्ड जमेको फल बिक्री गरेको छ । उनीहरूले जम्मा कति पाउन्ड फल बिक्री गरे?
हालै केटको रिटायरमेन्ट कोषको मूल्य 12 डलरले बढेको छ। यदि उनको कोष पहिले $ 1472 को मूल्य थियो भने, अहिले यसको मूल्य कति छ?
रिचमण्ड टाइगर्सले गत सिजन टिकट बेचेको थियो । तिनीहरूले गेटमा 9570 टिकटहरू र त्यसपछि थप 3867 टिकटहरू अनलाइन बेचेका थिए। जम्मा कति टिकट बिक्री भयो ?
एउटा पेट्री डिशमा सुरुमा ६०० ब्याक्टेरिया हुन्छ। एक वैज्ञानिकले ब्याक्टेरियालाई बढ्न दिनुभयो, र अहिले तिनीहरूमध्ये 8917 थप छन्। अहिले कति ब्याक्टेरिया छन्?
तोरी विद्यालयका चौकीदार हुन् । गत हप्ता, उनले 1576 टुक्रा रद्दीटोकरी उठाइन्। यो हप्ता उनले 344 टुक्रा रद्दीटोकरी उठाए। उनले जम्मा कति फोहोर उठाइन्?
मोली वाफ्टिङ पाई कम्पनीका मालिक हुन्। उनका कर्मचारीहरूले आज बिहान कद्दू पाई पकाउन 816 अण्डाहरू र आज दिउँसो 1339 अण्डाहरू प्रयोग गरे। यो दिन कति अण्डा प्रयोग गरियो?
किसान कनिङ्घमको 6048 भेडाहरू मध्ये प्रत्येक कालो वा सेतो हो। त्यहाँ 193 मिश्रित छन्। किसान कनिङ्घमसँग जम्मा कतिवटा भेडाहरू छन्?
आर्केडिया स्कूलका विद्यार्थीहरू कोट ड्राइभमा भाग लिइरहेका छन्। हालसम्म ९ हजार ४३७ कोट संकलन भइसकेको छ । यस हप्ता थप 6922 कोटहरू संकलन गरिनेछ। कुल कति कोट जम्मा हुनेछ?
सिल्भरग्रोभ सार्वजनिक पुस्तकालयमा ८५८२ पुस्तकहरू छन् र थप २६४७ पुस्तकहरू खरिद गर्न अनुदान प्रयोग गरियो। अहिले पुस्तकालयमा कतिवटा पुस्तक छन् ?
एक सेल फोन कम्पनीको विश्वभर कुल 7422 ग्राहकहरू छन्। यदि उनीहरूले संयुक्त राज्यमा 723 थप ग्राहकहरू पाउँछन् भने, उनीहरूका कुल ग्राहकहरू कति हुनेछन्?
गत वर्ष, डगलस काउन्टीका अण्डा उत्पादकहरूले 1416 अण्डा उत्पादन गरेका थिए। यो वर्ष सोही फार्मले ४६३६ अण्डा उत्पादन गरेको छ । दुबै वर्षमा फार्मले जम्मा कति अण्डा उत्पादन गर्यो?
एक खजाना शिकारीले 5155 रूबी र 45 वटा हीराले भरिएको खजानाको छाती पत्ता लगाए। जम्मा कति रत्नहरू थिए?
यदि पलले आफ्नो खेल खेल्दै 3103 अंक हासिल गरे र उनका भाइले यसमा 5816 अंक प्राप्त गरे, तिनीहरूले जम्मा कति अंक कमाए?
मिलफोर्ड ताल मूल रूपमा नीलो थियो किनभने यसमा केवल 3263 शैवाल बिरुवाहरू थिए। अब त्यहाँ 809 थप शैवाल बिरुवाहरू छन्, र ताल हरियो भएको छ। मिलफोर्ड तालमा अहिले कतिवटा शैवाल बिरुवाहरू छन्?
दर्जीले स्कर्टबाट ०.७५ इन्च र प्यान्टको जोडी ०.५ इन्च काट्छन्। दर्जीले स्कर्ट र प्यान्ट मिलाएर कति काट्यो?
डार्नेलले ०.८७५ ल्यापमा स्प्रिन्ट गरे र त्यसपछि ०.७५ ल्याप जगिङ गरेर ब्रेक लिए। डार्नेलले जम्मा कति ल्याप गरे ?
पेभिङ कम्पनीले एउटा सडक कालोपत्रे गर्न १० टन र अर्को सडक बनाउन ५.१ टन खर्च गरेको थियो। २ गल्लीमा कति फरक थियो ?
तातो दिनमा, सामले प्लास्टिकको पोखरीमा ८.८ बाल्टिन पानी खन्याए। केहि मिनेट पछि उसले 1 बाल्टिन पानी निकाल्यो। सामले पोखरीमा कति पानी खन्याए?
एउटा बाल्टिनमा ६.८ ग्यालन पानी हुन्छ। यदि डेरेकले 3 ग्यालन निकाल्छ भने, बाल्टिनमा कति ग्यालन हुनेछ?
महीनाको सेल्सपर्सन घोषित हुने आशामा, रोजाले फोन बुकको १०.२ पृष्ठहरूबाट नामहरू बोलाउनेछिन्। गत हप्ता उनले 8.6 पृष्ठहरू बोलाए। उनले यो हप्ता कति पानाहरूमा कल गर्नेछिन्?
एलेक र उनका रूममेटहरूले शुक्रबार राति 3.25 पिन्ट आइसक्रिम किने र शनिबार राती 0.25 पिन्ट आइसक्रिम खाए। तिनीहरूले कति पिन्टहरू छोडेका छन्?
इरेन बाहिर गइन् र उनको बेडसाइड टेबलको लागि नयाँ बत्ती किने। उनको पुरानो बत्ती २.३३३३३३३३३३३३३३३५ फिट अग्लो थियो, नयाँ १ १ फिट अग्लो छ। नयाँ बत्ती कति अग्लो छ?
Terrell सप्ताहन्त मा 8.2 माइल बढ्यो। आइतबार उनले १ दशमलव ६ माइल उकालो । शनिबार Terrell कति टाढा बढ्यो?
सोमबार ०.९ इन्च पानी परेको थियो । मंगलबार ०.७ इन्च पानी परेको थियो । सोमबार र मंगलबार कति बर्षा भयो ?
एउटा निर्माण कम्पनीले ८ दशमलव ११ टन बालुवा किनेको र ५ दशमलव ९१ टन गिट्टी बिक्री गरेको छ । कम्पनीसँग जम्मा कति टन सामग्री छ?
पामेलाले ९.८ औंस चिनी किनिन् र त्यसको ५.२ औंस थप किन्नुभयो । मरियमलाई कति सुगर छ?
गोर्डनले क्लास पार्टीका लागि ३.४२ पाउण्ड फलफूल किनेका थिए । बाँकी कक्षाले २.२ पाउण्ड फल ल्याए। कति फल ल्याइयो ?
मार्टाले २ वटा कद्दू उठाइन्। कद्दूको तौल जम्मा ८.७ पाउण्ड थियो र दोस्रो कद्दूको तौल ४ पाउण्ड थियो। पहिलो कद्दूको तौल कति थियो?
4.1 पाउण्ड बालुवा बोकेको ट्रक निर्माण यार्डमा जान्छ र बाटोमा 2.4 पाउन्ड बालुवा उठाउँछ। यार्डमा पुग्दा ट्रकमा कति बालुवा हुन्छ?
Tori 4.4 फिट अग्लो छ। यो वर्ष उनी २.८६ फिट अग्लो भइन् । गत वर्ष तोरी कति अग्लो थियो?
जेसनले समुद्र तटमा 49 वटा सीशेल र 48 वटा तारा माछा भेट्टाए। उसले टिमबाट थप १३ वटा सीशेल पाए । जेसनसँग अहिले कतिवटा सीशेलहरू छन्?
सेलीसँग ३९ बेसबल कार्ड थियो। साराले सैलीलाई २४ थप दिए। सैलीसँग अहिले कतिवटा बेसबल कार्डहरू छन्?
दानसँग ३२ हरियो र ३८ बैंगनी संगमरमर छन्। माइकले उनलाई २३ वटा हरियो मार्बल दिए । दानसँग अहिले कतिवटा हरियो संगमरमर छन्?
मरियमसँग ४२ पुस्तकहरू छन्। उनले जेसनलाई १८ वटा किताब दिइन्, र तिनले तीमध्ये ९ पढिसकेका छन्। मरियमले कतिवटा पुस्तकको अन्त्य गर्छ?
माइकको बैंकमा 33 क्वार्टर र 87 निकेलहरू थिए। उनका बुबाले माइकलाई ७५ निकेल दिनुभयो। उहाँसँग अहिले कति निकेलहरू छन्?
सामसँग ८६ पहेँलो र २० वटा हरियो मार्बल छन्। जोनले सैमलाई २५ पहेंलो मार्बल दिए। सैमसँग अहिले कति पहेँलो मार्बलहरू छन्?
निकुञ्जका कर्मचारीले आज ५७ वटा छोटो रुख रोपेका छन् । आज रोपिएको ५७ र यसअघिको ४१ नम्बरमा के फरक छ?
माइकले 32 लामहरू उठाए, र एलिसाले 25 लाम खाइन्। टमले १२ वटा प्लम उठाए। कति लाम बाँकी रह्यो ?
सारासँग ७९२ कालो संगमरमर छ। फ्रेडले सारालाई २३३ कालो मार्बल दिए। सारासँग अहिले कतिवटा कालो मार्बल छन्?
साराको बैंकमा 100 पैसा र 783 क्वाटरहरू थिए। उनको बुबाले सारालाई 271 क्वार्टर दिनुभयो। उनीसँग अहिले कति क्वार्टर छ?
एउटा रेस्टुरेन्टले खाजाको समयमा सेवा दिन 9 ह्याम्बर्गर र 4 हट डगहरू बनाएको छ। त्यसपछि रेस्टुरेन्टले थप 3 ह्याम्बर्गरहरू बनाए। कति ह्याम्बर्गर बनाइयो?
मेलानीले बगैचाबाट ७ वटा प्लम र ४ वटा सुन्तला उठाइन्। सामले उनलाई ३ वटा प्लम दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा प्लमहरू छन्?
जेसनसँग ७ वटा बैजनी बेलुन र ४ वटा रातो बेलुन छन् । ऊ अर्को ३ वटा बैजनी बेलुन किन्न चाहन्छ। त्यसपछि उनीसँग कतिवटा बैंगनी बेलुनहरू हुनेछन्?
स्यान्डीको कुकुरमा ८ वटा कुकुर थिए, र ३ वटा दाग थिए। उनको साथीले स्यान्डीलाई थप 4 कुकुरहरू दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा कुकुरहरू छन्?
माइकले ६ वटा सीशेल र ३ वटा स्टारफिस फेला पारे, त्यसपछि उनले थप ४ वटा सीशेल फेला पारे। माइकले कतिवटा सीशेलहरू फेला पारे?
डानले सर्पको खेलौनामा $11.76 खर्च गरे र पिंजराले $14.54 खर्च गरे। उसले खेलौना भन्दा पिंजरामा कति खर्च गर्यो?
टमसँग पहिले नै २ खेलहरू छन् तर एक ब्याटम्यान गेम $ 13.6 मा र सुपरम्यान गेम $ 56 को लागि किन्नुभयो। सुपरम्यान खेल भन्दा ब्याटम्यान खेल कति महँगो थियो?
मेरीसँग 52 डलर छ र उनले पाईको लागि 6 डलर तिरिन्। उनको साथीसँग ४३ डलर छ । पाई किनेपछि उनीसँग कति पैसा थियो ?
मरियम केक पकाउँदै छिन्। नुस्खाले 7 कप पीठो र 3 कप चिनीको लागि कल गर्दछ। उनले थप २ कप पीठो हाल्ने निर्णय गर्छिन्। उनले जम्मा कति कप पीठो राख्छिन्?
पार्कमा हाल ९५ छोटो रुख र ३२ वटा अग्लो रुख छन्। पार्क कर्मचारीहरूले आज 31 छोटो रूख रोप्नेछन्। जब कामदारहरू समाप्त हुन्छन्, पार्कमा कति छोटो रूखहरू हुनेछन्?
फूलदानमा 9 रातो अर्किड र 3 सेतो अर्किडहरू थिए। स्यालीले आफ्नो फूलबारीबाट १५ वटा रातो अर्किड काटेर फूलदानमा राखिन्। अब फूलदानमा कतिवटा रातो अर्किडहरू छन्?
साराले 61 वटा पीच उठाइन् र उनको फल डिशमा 37 वटा नाशपाती ल्याइन्। उनी बगैँचामा गइन् र थप 24 वटा पीच ल्याइन्। उनले कति वटा पीचहरू छानिन्?
पार्कमा हाल 9 म्यापल रूख र 5 लोकप्रिय रूखहरू छन्। पार्कका कामदारहरूले आज २ वटा म्यापलका रूखहरू काट्नेछन्। कामदारहरू समाप्त भएपछि पार्कमा कति म्यापल रूखहरू हुनेछन्?
हिजो ५ वटा बेचेको जम्मा ७ वटा बिक्रि भएमा आज कति स्लाइस पाई दिइन्छ?
सामका ६ वटा कुकुर छन्। उनले तीमध्ये २ जना साथीलाई दिए। उहाँसँग अहिले कतिवटा कुकुरहरू छन्?
माइकले ७ स्याउ, न्यान्सीले ३ स्याउ उठाए तर किथले खेतमा ६ स्याउ र ४ वटा नाशपाती खाए । कति स्याउ बाँकी छन्?
माइकले 7 स्याउ उठाए , न्यान्सीले 3 स्याउ खाइन् , र किथले 6 स्याउ र 4 नाशपाती उठाए , फार्ममा। कति स्याउ बाँकी थिए?
माइकसँग ३ स्याउ थिए । न्यान्सीले ७ वटा स्याउ अर्डर गरिन् । किथले थप ६ स्याउ उठाए। न्यान्सीले उनको अर्डर सङ्कलन गरेपछि कति स्याउ बाँकी थिए?
न्यान्सी यस महिना 9 फुटबल खेलमा गइन्। उनी गत महिना ८ खेलमा गएकी थिइन् । उनले ७ खेलको टिकट बापत ३ डलर तिरिन् । उनले कति खेलको लागि पैसा तिर्नु परेन?
न्यान्सीसँग फुटबल खेलको टिकटमा खर्च गर्न 8 डलर थियो तर यसको लागत 9 थियो। खर्चहरू पूरा गर्न उनलाई थप 7 डलर दिइयो। उनीसँग कति पैसा बाँकी छ ?
दानले ९ वटा प्याज बढाए तर २ वटा सडे । माइकले ४ वटा राम्रो प्याज बढायो। उनीहरुले खेतमा ६ दिनसम्म काम गरे । तिनीहरूले जम्मा कति राम्रो प्याज बढ्यो?
फ्रेडसँग ५ बेलुन र सामसँग ६ वटा बेलुन छन्। तिनीहरूले तिनीहरूलाई एकसाथ जोड्छन्। यद्यपि मेरीले ती मध्ये 7 चोर्छिन्। कति बाँकी छन् ?
सामले आफ्ना ६ पहेँलो बेलुनमध्ये ५ वटा फ्रेडलाई दिन्छन्, र मेरीसँग ७ पहेँलो बेलुनहरू छन्। बेलुनको मूल्य 9 डलर छ। साम र मेरीसँग जम्मा कति पहेँलो बेलुनहरू छन्?
मेरीसँग 33 वटा पोकेमोन कार्डहरू थिए र 6 वटा च्यातिएका थिए। मेरीले सैमलाई उनको पोकेमोन कार्डहरू मध्ये 23 दिइन्। मेरीसँग अहिले कति पोकेमोन कार्डहरू छन्?
मेरीसँग 18 बेसबल कार्डहरू थिए। फ्रेडले मेरीलाई २६ नयाँ बेसबल कार्ड दिए। मेरीले 40 वटा बेसबल कार्ड बेचे। मेरीसँग अहिले कतिवटा बेसबल कार्डहरू छन्?
मेरीसँग 18 बेसबल कार्डहरू थिए र फ्रेडलाई 26 बेसबल कार्ड दिने वाचा गरे। यदि मेरीले 40 वटा बेसबल कार्डहरू किन्नुहुन्छ भने, उनले फ्रेडलाई प्रतिज्ञा गरिएको कार्डहरू दिएपछि कति बाँकी हुनेछन्?
फ्रेडसँग 26 बेसबल कार्डहरू थिए र 18 मेरीलाई दिए। त्यसपछि उसले 40 को नखोलिएको बाकस फेला पार्छ। ऊसँग कतिवटा कार्डहरू छन्?
यस वर्ष 13 वटा फुटबल खेलहरू थिए, तर एलिसा ती मध्ये 11 खेल्न छुटेकी थिइन्। उनले अर्को वर्ष १५ खेल खेल्ने योजना बनाएकी छिन् । एलिसा कति फुटबल खेलहरूमा जान्छिन्?
फ्रेडसँग 10 रातो बेलुनहरू छन्, सामसँग 46 रातो बेलुनहरू छन्, त्यसपछि दानले 16 रातो बेलुनहरू नष्ट गरे। बेलुनको मूल्य 10 डलर छ। तिनीहरूसँग कतिवटा रातो बेलुनहरू छन्?
सामसँग 46 रातो बेलुनहरू छन्, सामले फ्रेडलाई 10 रातो बेलुनहरू दिन्छन्, र दानसँग 16 रातो बेलुनहरू छन्। बेलुनको मूल्य 10 डलर छ। सैम र डेनमा कतिवटा रातो बेलुनहरू छन्?
मेलानीको पुस्तकालयमा ४१ पुस्तकहरू छन्। उनले सप्ताहन्तमा एक यार्ड बिक्रीमा 87 पुस्तकहरू किनिन्। उनीसँग कतिवटा किताब छन् ?
सैलीसँग 9 सुन्तला र 4 नीलो बेलुन छन्। उनले सुन्तलाका थप २ वटा बेलुन फेला पारेकी थिइन् । सैलीसँग अहिले कतिवटा सुन्तला रंगका बेलुनहरू छन्?
एउटा रेस्टुरेन्टले आज कुल ९ वटा हट कुकुर र २ वटा डिनरमा सेवा दियो। यसले हिजो ती मध्ये 5 लाई सेवा दियो। आज खाजामा कति हट कुकुरहरूलाई सेवा गरियो?
जोस 7 बोतल टोपी संग सुरु हुन्छ। उसले रेबेकालाई २ दिन्छ। जोसले कति बोतल क्यापहरू छोडेका छन्?
क्यारोलले ५ वटा बदाम सङ्कलन गर्छिन्। उनले आफ्नो बुबालाई २ दिन्छिन्। क्यारोलले कतिवटा बदाम छोडेकी छिन्?
पत्रुस ८ इरेजरबाट सुरु हुन्छ। ब्रिजेटले 3 लिन्छ। पिटरले कति इरेजरहरूसँग अन्त्य गर्छ?
मार्था ७६ कार्डबाट सुरु हुन्छ। उनले एमिलीलाई थप ३ वटा दिन्छिन्। मार्थाले कति कार्डको साथ अन्त्य गर्छ?
मिल्ड्रेडले ७७ वटा सुन्तला संकलन गर्छन्। मिल्ड्रेडको बुबाले ती मध्ये २ खान्छ। मिल्ड्रेडसँग अहिले कतिवटा सुन्तला छन्?
केभिनले ४७ कार्ड फेला पारे। उसले ७ कार्ड गुमाउँछ। केभिनले कति कार्डको साथ अन्त्य गर्छ?
जोशुआले 7 बोतल टोपीहरू बेचे। उहाँसँग पहिले 40 थियो। अहिले उहाँसँग कति छ?
विलियम 15 टिकट संग सुरु हुन्छ। उसले ३ वटा टिकट बेच्छ । विलियम कति टिकटको साथ समाप्त हुन्छ?
बारबरासँग 18 कैंडीहरू छन्। उनले 9 प्रयोग गर्छिन्। बार्बराले कतिवटा मिठाई छोडेकी छिन्?
यूजीनसँग 51 पेन्सिलहरू छन्। उसले जोयसलाई ६ दिन्छ। यूजीनसँग कतिवटा पेन्सिलहरू छन्?
एन्थोनीसँग ५६ पेन्सिल छन्। एन्थोनीले क्याथरीनलाई ९ पेन्सिल दिन्छन्। एन्थोनीसँग कतिवटा पेन्सिलहरू छन्?
एभलिनले ६३ बोतल क्याप्सबाट सुरु गर्छिन्। उनले 18 बोतल टोपीहरू गुमाइन्। एभलिनले कति बोतल टोपीहरू समाप्त गर्छिन्?
डेनिसले एउटा जारमा ५ केरा थप्छिन्। जारमा सुरुमा ४६ वटा केरा थिए। जारमा कति केरा बाँकी छन्?
Joyce 75 स्याउ संग सुरु हुन्छ। ल्यारीले उनलाई ५२ स्याउ दिन्छिन्। Joyce कति स्याउ संग समाप्त हुन्छ?
एनीको तौल ६७ पाउण्ड छ । डगलसको तौल ५२ पाउण्ड छ। एनी र डगलसको तौल सँगै कति हुन्छ?
भर्जिनिया ९६ अण्डाबाट सुरु हुन्छ। एमीले उनलाई थप ३ वटा दिन्छिन्। भर्जिनिया कति अण्डा संग समाप्त हुन्छ?
एउटा बक्समा ४७ वटा अण्डा हुन्छन्। ह्यारीले बक्समा ५ वटा अण्डा राख्छ। बक्समा कतिवटा अण्डा छन्?
जेन 87 crayons संग सुरु हुन्छ। जेनलाई अर्को ७ क्रेयोन दिइएको छ। जेनले कति क्रेयोनको अन्त्य गर्छ?
रोजरसँग ९५ क्यान्डीहरू छन्। उसले स्टेफनीबाट थप 3 पाउँछ। रोजरमा कतिवटा क्यान्डीहरू हुनेछन्?
मेरी ९५ इरेजरबाट सुरु हुन्छ। उनले 42 किन्छन्। मेरीले कतिवटा इरेजरसँग अन्त्य गर्छिन्?
मेलिसासँग ८८ केरा छन्। जोशुआले मेलिसासँग थप ४ वटा साझा गर्छन्। मेलिसासँग कति केरा हुनेछन्?
ल्यारीसँग ६७ वटा कार्ड छन्। डेनिस लेरीलाई 9 कार्ड दिन्छ। ल्यारीसँग कतिवटा कार्ड हुनेछन्?
मिल्ड्रेडको तौल ५९ पाउण्ड छ । क्यारोलको तौल ९ पाउण्ड छ । क्यारोल भन्दा मिल्ड्रेडको तौल सँगै कति हुन्छ?
बिलीसँग ६२ क्रेयन्स छन्। जेनसँग 52 क्रेयोनहरू छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा छन्?
विली ३६ स्टिकरबाट सुरु हुन्छ। एमिलीले उसलाई ७ दिन्छिन्। विली कति स्टिकरहरूसँग समाप्त हुन्छ?
Norma 88 कार्डहरू छन्। उनले थप 70 कार्डहरू फेला पारे। Norma कति कार्ड हुनेछ?
पामेलासँग ५० वटा स्किटल्स छन्। करेनले उनलाई थप ७ दिन्छिन्। पामेलासँग कतिवटा स्किटल हुनेछन्?
एभलिन ७६ स्किटल्सबाट सुरु हुन्छिन्। क्रिस्टिनले एभलिनसँग थप ७२ वटा स्किटल्स साझा गर्छिन्। Evelyn कति Skittles संग समाप्त हुन्छ?
हेदर ८६ ब्लकबाट सुरु हुन्छ। जोस उनीसँग ४१ साझा गर्छिन्। हेदर कतिवटा ब्लकहरूसँग समाप्त हुन्छ?
ज्याक ६२ मार्बलबाट सुरु हुन्छ। रेबेका उनीसँग ३३ साझा गर्छिन्। ज्याक कति संगमरमर संग समाप्त हुन्छ?
Heather 60 सुन्तला छन्। रसेलले उनलाई थप ३५ दिए। हेदरसँग कतिवटा सुन्तलाहरू छन्?
3 अण्डाहरू 2 बक्सहरू बीच विभाजित छन्। प्रत्येक बक्समा कति अण्डाहरू फिट हुन्छन्?
हामीले 2 बोतल टोपीहरूमा $ 6 खर्च गर्यौं। प्रत्येक बोतल टोपी कति खर्च भयो?
त्यहाँ 4 सुन्तला छन्। यदि 3 बच्चा छन् भने, प्रति बच्चा कति सुन्तला छन्?
मिशेलसँग ७ क्रेयन्स छन्। प्रत्येक बक्समा 5 क्रेयोनहरू छन्। मिशेलसँग कतिवटा बक्सहरू छन्?
रोनाल्ड गत महिना २ पटक पसलमा गएका थिए। उनले जम्मा १० वटा केरा किने। रोनाल्डले गत महिना प्रति भ्रमण औसतमा कति केरा किनेका थिए?
विद्यालयले फिल्ड ट्रिपको योजना बनाएको छ । प्रति बसमा १४ विद्यार्थी र २ बसमा छन् । विद्यार्थीले जम्मा कति सिट लिन्छन् ?
बेट्टीसँग 3 बाकसहरू छन् जसमा प्रत्येक 24 सुन्तलाहरू छन्। बेट्टीसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
कक्षामा २ जना विद्यार्थी छन् र प्रत्येकसँग १८ वटा पेन्सिल छन्। तिनीहरूसँग जम्मा कतिवटा पेन्सिलहरू छन्?
बेभर्लीको बोतल टोपी संग्रहको प्रत्येक बक्समा 35 बोतल क्यापहरू छन्। यदि बोतल टोपीहरू 7 बक्सहरूमा व्यवस्थित छन् भने, कुल कति बोतल क्यापहरू छन्?
जेफ्रीसँग 2 को समूहमा बोतल टोपीहरूको संग्रह छ। जेफ्रीसँग बोतल क्यापहरूको 12 समूहहरू छन्। जेफ्रीसँग कति बोतल क्यापहरू छन्?
मार्थाले ४ साथीहरूलाई पार्टीमा निम्तो गरिरहेकी छिन्। उनीसँग प्रत्येक साथीको लागि 12 कुकीहरू छन्। उनीसँग कतिवटा कुकीहरू छन्?
जेसीका ३ साथीहरूसँग २१ वटा केरा छन्। तिनीहरूसँग जम्मा कति केरा छन्?
एश्लेले 12 समोआहरू सहित प्रत्येक 12 बक्स समोआहरू बेचे। एश्लेले जम्मा कति समोआहरू बेचे?
यदि करेनले Tagalongs को 36 वटा केसहरू बेचे, र प्रत्येक केसमा 12 वटा बाकसहरू छन् भने, Karen ले Tagalongs को कतिवटा बाकसहरू बेचे?
यदि ह्यारोल्डले आफ्नो कक्षाका ३ जनालाई १५/१५ वटा स्याउ दिए भने, उनीहरूसँग जम्मा कतिवटा स्याउ थिए?
जेनीले Trefoils को 24 बक्स बेचे। प्रत्येक बक्समा 8 प्याकहरू छन्। उनले जम्मा कति प्याक बेचिन्?
गमबलहरू 5 को प्याकेजहरूमा आउँछन्। नाथनले 20 प्याकेज खाए। उसले कति गमबल खायो?
शर्लीले डो-सि-डोसका २० वटा बक्स बेचेकी थिइन्। प्रत्येक बक्समा 4 प्याकहरू छन्। उनले जम्मा कति प्याक बेचिन्?
६ जनाले ५४ वटा कागतीको टाउको खाए। कति कागती टाउको सबै एकसाथ खाए?
मर्लिनसँग ५१ बोतलको क्याप्स छ। न्यान्सीले उनलाई 36 दिन्छिन्। मर्लिनसँग अहिले कतिवटा बोतल टोपहरू छन्?
Lillian 88 candies सङ्कलन। लिलियनले आफ्नो बुबालाई 5 मिठाई दिन्छ। लिलियनसँग कतिवटा क्यान्डीहरू छन्?
किम्बर्लीसँग ७ स्किटल्स छन्। उनी ५ खान्छिन् । पछि, किम्बर्लीले पसलमा 18 वटा सुन्तला किन्छन्। किम्बर्लीसँग जम्मा कतिवटा स्किटलहरू छन्?
Clarence 5 सुन्तला छन्। उनले जोयसलाई ३ दिए । पछि, क्लेरेन्सले पसलमा 9 स्किटलहरू किन्छन्। क्लेरेन्ससँग कतिवटा सुन्तला छन्?
एमिलीले ६३ कार्डहरू सङ्कलन गर्छिन्। एमिलीले आफ्नो बुबालाई थप 7 दिन्छिन्। ब्रुससँग १३ स्याउ छन्। एमिलीसँग कतिवटा कार्डहरू छन्?
क्यारोलिन 47 मार्बल र 6 सुन्तला संग सुरु हुन्छ। डायनाले उनलाई ४२ मार्बल दिन्छिन्। क्यारोलिनले कति संगमरमरको अन्त्य गर्छ?
विलीसँग ४८ केरा छन्। चार्ल्ससँग ३५ वटा केरा छन्। उसले खान्छ 14. तिनीहरूसँग सुरुमा कति केराहरू थिए?
एउटा बक्समा ५५ वटा सुन्तला छन्। डेबोराको एउटा झोलामा ११ वटा सुन्तला छन्। सुसानले बाकसमा ३५ थप सुन्तला राख्छिन्। बक्समा कतिवटा सुन्तला छन्?
क्रेगसँग २० स्याउ छन्। जुडीसँग ११ स्याउ छन्। उसले युजीनबाट थप 7 पाउँछ। क्रेग कति स्याउ हुनेछ?
हेदरको तौल ८७ पाउण्ड छ। एमिलीको तौल ९ पाउण्ड छ । तिनीहरू सँगै कति तौल गर्छन्?
जर्जसँग 6 ब्लकहरू छन्। प्रत्येक बक्समा 2 ब्लकहरू छन्। र त्यहाँ एउटा केसमा 5 बक्सहरू छन्। जर्जसँग कतिवटा बक्सहरू छन्?
मर्लिनसँग ८ वटा बाकस छन्। डेनियल मद्दत गर्न आउँछन् र मर्लिनसँग साझेदारी गर्न 10 कुकीहरू ल्याउँछन्। यदि प्रत्येक बक्समा 40 केराहरू भण्डारण गर्न सकिन्छ भने, बक्सहरूमा जम्मा कति केराहरू भण्डारण गर्न सकिन्छ?
गुलाबमा 9 स्याउ र 12 इरेजरहरू छन्। उनका ३ साथीहरूले उनलाई आफ्ना वस्तुहरू गणना गर्न मद्दत गर्छन्। गुलाबमा कुल कतिवटा वस्तुहरू छन्?
जोशुआसँग ६ अण्डा छन् र ५ साथीहरूलाई ४० वटा स्किटल दिए। उनका साथीहरूसँग कतिवटा स्किटलहरू छन्?
शानसँग 13 ब्लकहरू छन्। मिल्ड्रेडसँग ८४ ब्लक छन्। मिल्ड्रेडले शानलाई २ ब्लक दिन्छ। मिल्ड्रेड कतिवटा ब्लकहरूसँग समाप्त हुन्छ?
यदि एनी 2 माइल प्रति घण्टाको गतिमा 3 माइलको लागि घुमिरहेकी थिइन् भने, उनी कति समयसम्म घुमिन्?
यदि चार्ल्स 6 घण्टाको लागि 3 माइल प्रति घण्टाको गतिमा हिँडे, चार्ल्सले कति टाढा यात्रा गरे?
मार्टिन लरेन्सको घरमा गए। मार्टिनले प्रतिघण्टा १२ माइलको रफ्तारमा गाडी चलाए । त्यहाँ पुग्न मार्टिनलाई ६ घण्टा लाग्यो। मार्टिन कति टाढा गए?
मार्क 24 घण्टा 6 माइल प्रति घण्टाको गतिमा दौडियो। उसले कति टाढा दौड्यो?
क्रिस्टिन ४ घण्टासम्म २० माइल प्रति घण्टाको गतिमा हिँडिन् । क्रिस्टीन कति टाढा गयो?
जेम्सले 16 घण्टाको लागि 80 माइल प्रति घण्टा सवारी गरे। जेम्स कति टाढा गए?
जुआन 80 घण्टा प्रति घण्टा 10 माइलको गतिमा दौडे। जुआन कति टाढा दौडे?
लिसाले 256 माइलको विमान यात्रा गरे। उनले यो यात्रा ३२ पटक गरिन् । उनी कति माइल उडेकी छिन् ?
क्रिस्टोफरले ४ घण्टासम्म ५ माइल प्रतिघण्टाको गतिमा हिँडे । क्रिस्टोफर कति टाढा घुमे?
टेरेसा ५ किलोमिटर प्रतिघण्टाको गतिमा दौडिन्छिन् । यदि उसले 25 किलोमिटर कभर गर्छ भने कति समय लाग्छ?
यदि बेन्जामिनले 80 किलोमिटर प्रति घण्टामा स्केट गरे भने, बेन्जामिनले 10 घण्टामा कति टाढा स्केट गर्ने थियो?
यदि हेथरले 8 दिनको लागि प्रति दिन 40 किलोमिटर साइकल चलाउँछ भने, हीथरले कति किलोमिटर साइकल चलाउँछिन्?
यदि लरेन्सले 3 दिनको लागि दिनमा 4 किलोमिटर हिँड्नुभयो भने, लरेन्सले कुल कति किलोमिटर हिँड्नुभयो?
तपाईंसँग 7 बेलुनहरू छन्, र तपाईंको साथीले तपाईंलाई 5 बेलुनहरू दिन्छ। तपाईंसँग कतिवटा बेलुनहरू छन्?
चार चराहरू बारमा बसिरहेका थिए। थप २ वटा चरा उडेर गए । अब कति चराहरू बारमा बसेका छन्?
तपाईंले 7 क्रिकेटहरू सङ्कलन गर्नुभएको छ। त्यसोभए तपाईले 11 क्रिकेटहरू फेला पार्नुभयो, तपाईसँग कति क्रिकेटहरू छन्?
मौरीको ६ वटा खुट्टा हुन्छ । तिनीहरूको शरीरको 2 तिर खुट्टा विभाजित छन्। एक छेउमा कति खुट्टा छन्?
त्यहाँ 6 चरा र 3 गुँडहरू छन्। चरासँग सम्बन्धित कतिवटा वस्तुहरू छन्?
त्यहाँ 5 फूल र 3 मौरी छन्। मौरी र फूलको जम्मा कति हुन्छ ?
२ वटा बेभर आफ्नो घरमा काम गरिरहेका थिए । अर्को १ जना सहयोग गर्न आयो । कति बीवरहरू अझै पनि आफ्नो घरमा काम गरिरहेका छन्?
एउटा रुखमा २ वटा नटसहित ४ वटा गिलहरी हुन्छन् । गिलहरी र नट को कुल के हो?
श्रीमती हिल्टले 24 सेन्टमा योयो र सिट्टी किन्नुभयो र एउटा व्हिसलको मूल्य 14 सेन्ट छ। उनले योयोमा कति खर्च गरे?
श्रीमती हिल्टको घरमा २९ इन्च हिउँ परेको थियो । ब्रेकनक प्राथमिक विद्यालयमा १७ इन्च हिउँ परेको थियो । तिनीहरूसँग जम्मा कति हिउँ थियो?
श्रीमती हिल्टसँग पढ्नको लागि 5 वटा पुस्तकहरू छन् र तिनीहरूको बाँकी हुन 3 दिन मात्र छ। उसले हरेक दिन कति पुस्तकहरू पढ्नु पर्छ?
श्रीमती हिल्टले २ वटा कीराले ३ वटा फूल खाएको देखे। प्रत्येक कीराले कतिवटा फूल खाए?
श्रीमती हिल्टसँग १५ सेन्ट थियो। उनले 11 सेन्टमा पेन्सिल बेचिन्। अहिले उनीसँग कति पैसा छ ?
श्रीमती हिल्टले ५ वटा स्याउ खाइन् । उनले ३ घण्टामा स्याउ खाइन् भने औसतमा प्रति घण्टा कति स्याउ खान्छिन् ?
लिटर गस्तीले शनिबार १० वटा गिलासका बोतल र ८ वटा आल्मुनियमका क्यान बरामद गरेको छ । उनीहरूले क्यानभन्दा कति बोतल जम्मा गरे?
स्कुल बसमा १० जना विद्यार्थी सवार थिए । पहिलो स्टपमा ३ जना विद्यार्थी बसमा चढे । बसमा अहिले कति विद्यार्थी छन् ?
लुसी किराना पसलमा गइन्। उनले 16 प्याक कुकीहरू किनिन् र तीमध्ये 12 प्याक खाइन्। उनीसँग कतिवटा कुकीजहरू बाँकी छन्?
रोडेन घरपालुवा जनावरको पसलमा गए। उनले १५ वटा सुनको माछा र ७ वटा नीलो माछा किने । उसले अझै कति सुनको माछा किन्यो?
मैले हिजो मेरो अङ्ग्रेजी पुस्तकको २१ पाना पढें। आज, मैले 17 पृष्ठ पढें। हिजो मैले कति पाना पढेँ?
विद्यालयमा ५ सय ४२ केटी र ३ सय ८७ केटा छन् । त्यो विद्यालयमा केटाको तुलनामा केटीहरू कति छन् ?
लिन्डासँग 34 कैंडीहरू छन्। उनले क्लोलाई 28 मिठाई दिए। लिन्डाले कति मिठाईहरू छोडेका छन्?
Gino सँग 63 वटा पप्सिकल स्टिकहरू छन् र ती मध्ये 50 वटा मलाई दिन्छन्। उसले कति पप्सिकल स्टिकहरू छोडेको छ?
लिनोले बिहान समुन्द्र किनारबाट ३२४ वटा गोला उठाए र दिउँसो २९२० गोला हाने ? उनीसँग सबैमा कति गोलाहरू छन्?
परीक्षामा ६ सय ९८ बालबालिका थिए । 105 पास। फेरि कतिलाई बस्नु पर्यो ?
गत शनिबार, मेरीले ४२५ म्यागजिन र अखबारहरू बेचिन्। यदि उनले 275 पत्रिकाहरू बेचे भने, उनले कति पत्रिकाहरू बेचिन्?
बारमा 12 चराहरू छन्। 8 चराहरू उड्छन्। बारमा कति चराहरू छन्?
22 केटाहरू स्लाइडको छेउमा उभिरहेका छन्। 13 थप केटाहरू स्लाइड तल गए। कति केटाहरू स्लाइडमा गएका छैनन्?
तालमा २० वटा हाँस पौडी खेलिरहेका छन् । 13 हाँस छोड्छन्। तालमा कति हाँस पौडी खेल्छन् ?
बबीसँग 26 टुक्रा क्यान्डी थियो। उसले 17 टुक्रा मिठाई खायो। बबीले कैंडीका कति टुक्राहरू छोडेका छन्?
स्यान्डीसँग २६ वटा पाल्तु माछा छन्। उसको बिरालोले ६ खायो। स्यान्डीसँग अहिले कति छन्?
हाम्रो कक्षाले पुस्तकालयबाट ५४ वटा पुस्तक पाए । त्यसपछि हामीले 23 लाई फरक कक्षामा दियौं। हाम्रो कक्षामा पुस्तकालयबाट कतिवटा किताब बाँकी छन् ?
टेसासँग 10 स्याउ छन्। अनिताले उनलाई थप ५ दिन्छिन्। उसलाई पाई बनाउन 4 स्याउ चाहिन्छ। कति बाँकी रहन्छ ?
टेसालाई पाई बनाउन १० स्याउ चाहिन्छ। उनीसँग 5 स्याउ छन् तर अनिताले ती मध्ये 4 खान्छिन्। उसलाई अझै कति स्याउ चाहिन्छ?
मोलीको केकमा १४ मैनबत्तीहरू थिए। यदि तपाईंले ती मैनबत्तीहरू मध्ये 6 वटा हटाउनुभयो भने। कति बाँकी हुनेछन्?
जेम्सले खाना खानुअघि २२ वटा गाजरका स्टिकहरू राखेका थिए। बेलुकाको खाना खाइसकेपछि उनी १५ वटा बाँकी थिए । उसले कति गाजरको स्टिक खायो?
जोभानाले आफ्नो बाल्टीमा १२ पाउण्ड गोला भरिन्। यदि उनले आफ्नो बाल्टिनबाट 5 पाउन्ड खोल निकाल्छिन् भने, उनीसँग कति पाउन्ड हुन्छ?
इसाबेलाको कपाल १८ इन्च लामो छ । यदि उसले 4 इन्च काट्छ भने, यो कति लामो हुन्छ?
श्रीमती शेरिडेनसँग १७ वटा बिराला छन्। श्रीमती शेरिडनले १४ वटा बिरालो दिनुभयो। श्रीमती शेरिडेनसँग अहिले कतिवटा बिरालाहरू छन्?
श्रीमती शेरिडेनसँग ४७ वटा माछा छन्। उनले आफ्नी बहिनीलाई 22 माछा दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा माछा छन् ?
यदि श्रीमती हेइनले आफ्ना 2 कुकुरहरू बीच 3 वटा हार्ट बिस्कुट बाँड्न चाहन्छन् भने, प्रत्येक कुकुरले कति पाउनेछ?
केडमा ८७ मार्बल थिए। उनले डिलनबाट ८ अंक पाए । उनीसँग अहिले कति छन् ?
माइकलसँग ४९ माछा छन्। बेनले उसलाई थप 18 माछा दिन्छ। उनीसँग अहिले कति छन् ?
एलिसासँग 129 कुकीहरू थिए। Aiyanna सँग 140 छ। Aiyana र Alyssa सँग कतिवटा कुकीहरू छन्?
डेनियलसँग 54 चाउचाउहरू थिए। उनले विलियमलाई १२ वटा चाउचाउ दिए । दानियलले कति चाउचाउ छोडेका थिए?
हेलीसँग 25 मीटबलहरू छन्। कर्स्टनले उनलाई थप ११ दिए। हेलीसँग अहिले कति मीटबलहरू छन्?
इसाबेलाको कपाल १८ इन्च लामो छ । उनले भर्खरै 9 इन्च काटिन्। कपाल काट्नु अघि कति लामो थियो?
जोभानाको बाल्टिनमा ५ पाउण्ड गोला थियो । उनले 28 पाउण्ड गोला थपिन्। उनीसँग कति पाउन्ड छ?
ईशाको पेन्सिल ३१ इन्च लामो छ । उनले भर्खरै 14 इन्चको धार लगाएकी थिइन्। उसको पेन्सिललाई तिखार्न अघि कति लामो थियो?
श्रीमती शेरिडेनसँग ११ वटा बिराला छन्। उनले थप 43 किनिन्। उनीसँग अहिले कतिवटा बिरालाहरू छन्?
श्रीमती वोङको ३० भ्यालेन्टाइन थियो। उनका छोराछोरीले उनलाई थप ८ भ्यालेन्टाइन दिए। उनीसँग अहिले कति छन् ?
श्रीमती फ्र्याङ्कलिनका ५८ भ्यालेन्टाइन थिए। श्रीमती फ्र्याङ्कलिनलाई आफ्ना सबै विद्यार्थीहरूलाई १ भ्यालेन्टाइन दिन थप १६ जना चाहिन्छ। श्रीमती फ्र्याङ्कलिनका कति विद्यार्थी छन्?
श्रीमती स्नाइडरले ८६ रातो र ३६ गुलाबी कुकीहरू बनाइन्। उनले जम्मा कति कुकीहरू बनाइन्?
श्रीमती स्यान्टियागोसँग ५८ वटा रातो गुलाब छन्। श्रीमती ग्यारेटसँग २४ छ। गुलाबको कुल संख्या कति छ?
एउटा रुखमा २१ वटा चराहरू बसिरहेका थिए। थप 14 चराहरू उडेर गए। रूखमा कति चराहरू बाँकी छन्?
एउटा रुखमा ४२ वटा चराहरू बसिरहेका थिए। त्यसपछि थप २९ जना रूखमा उडे। रूखमा कतिवटा छन्?
सिन्डीको आमाले 41 कुकीहरू पकाउनुभयो। पावलको बुबाले 38 खानुभयो। कतिवटा कुकीहरू बाँकी छन्?
बसमा २५ जना बालबालिका सवार थिए । बस स्टपमा १८ जना बालबालिका बसमा चढे । अहिले कति बालबालिका बसमा सवार छन् ?
मिशासँग ३४ डलर छ । उनले ४७ डलर बढी पाउँछन् । उनीसँग अहिले कति डलर छ?
अवकाशमा खेल मैदानमा २८ केटी र ३५ केटा थिए । केटीभन्दा केटाहरू कति छन् ?
मार्समा ५८ वटा गिज र ३७ वटा हाँस छन्। हाँसहरू भन्दा कति धेरै गिजहरू छन्?
पावलको टोकरीमा ७८ वटा स्ट्रबेरी थिए। उहाँले ती मध्ये 42 खानुभयो। उनीसँग अहिले कतिवटा स्ट्रबेरी छन्?
रबिनसँग 18 टुक्रा गम छन्। उनको भाइले उनलाई थप 44 टुक्राहरू दिए। रोबिनसँग अहिले कति टुक्रा गम छन्?
टमीसँग ६० वटा बेलुन छन्। उनको आमाले उनको जन्मदिनको लागि 34 बेलुन दिए। टमीसँग अहिले कतिवटा बेलुनहरू छन्?
त्यहाँ 22 केटाकेटीहरू फुटबल खेलिरहेका थिए। यदि 14 ले घर जाने निर्णय गरे, कति जना खेल्न बाँकी हुनेछ?
माइकी 356 पातहरू थिए। अचानक 112 वटा थप पातहरू आए। मिकीसँग अहिले कतिवटा पातहरू छन्?
मार्कससँग 210 बेसबल कार्डहरू छन्। कार्टरले उनलाई थप ५८ कार्ड दिए। मार्कससँग अहिले कतिवटा बेसबल कार्डहरू छन्?
Ethan सँग 31 उपहारहरू छन्। एलिसासँग इथान भन्दा २२ कम छ। एलिसासँग कतिवटा उपहार छन्?
हप्ताको पहिलो दिन, प्याटसँग 39 स्टिकरहरू थिए। प्याटले हप्तामा 22 स्टिकरहरू दिए। हप्ताको अन्त्यमा प्याटसँग कतिवटा स्टिकरहरू थिए?
केलीसँग 56 स्याउ थिए, उनले अर्को दिन 105 स्याउ लिइन्। केलीसँग कतिवटा स्याउ छन्?
टोडसँग गमका ५४ टुक्रा छन्। स्टीवले उनलाई थप १६ टुक्रा दिए। टोडसँग अहिले गमका कति टुक्रा छन्?
जोससँग १४२ पेन्सिल थिए। उनले डोरोथीबाट ३१ वटा पेन्सिल पाए । जोससँग अहिले कतिवटा पेन्सिल छन्?
नेलले बेसबल कार्डहरू सङ्कलन गर्छ। उनीसँग 304 कार्डहरू थिए। उनको साथी जेफले उनलाई 276 कार्ड दिए। नेलसँग अहिले कतिवटा कार्डहरू छन्?
सारासँग केही ट्रकहरू थिए। उनले जेफबाट 13 प्राप्त गरे, र अब उनीसँग 38 ट्रकहरू बाँकी छन्। साराले कति ट्रकहरू सुरु गर्नुपर्छ?
खेल मैदानमा ४० केटा र ११७ केटी छन् । खेल मैदानमा कति बालबालिका छन् ?
यदि 4 वटा CD हरू एउटा सेल्फमा फिट भएमा, 8 वटा CD हरू राख्न कतिवटा सेल्फहरू चाहिन्छ?
कार्लासँग केही संगमरमर छ। उनले १३४ मार्बल किनिन्। यसअघि उनीसँग १८७ मार्बल थिए। उनीसँग अहिले कति छन् ?
केलीसँग ५० निन्टेन्डो खेलहरू छन्। त्यसपछि उनले थप 35 प्राप्त गरे। उनीसँग अहिले कति छन् ?
कोनीसँग ७३ मार्बल थिए। उनले जुआनलाई 70 दिए। कोनीसँग अहिले कतिवटा मार्बल छन्?
कोनीसँग 64 रातो र नीलो मार्करहरू छन्। मार्करहरू मध्ये 41 रातो छन्। कति मार्कर नीलो छन्?
इशासँग ५८ किताब छन् र १९ वटा उधारो छन्। इशासँग कतिवटा किताब छन्?
सीनसँग ४५ सिट्टीहरू छन्। चार्ल्ससँग ३२ सीटी छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा सीटीहरू छन्?
जोसँग ५० खेलौना कारहरू थिए। यदि उसले 12 वटा गाडी दिन्छ भने, उसको कतिवटा कार बाँकी रहन्छ?
गोदाममा ६४ वटा सुँगुर छन्। 86 थप सुँगुरहरू तिनीहरूसँग सामेल हुन आउँछन्। अहिले कति सुँगुर आए ?
रोजामा ६७ वटा फूल थिए। आन्द्रेले उनलाई थप ९० फूल दिए। रोजामा जम्मा कतिवटा फूल हुन्छन् ?
Adolfo 35 ब्लक संग एक टावर बनायो। उनले टावरमा थप ६५ ब्लक थपे। टावरमा अहिले जम्मा कतिवटा ब्लक छन् ?
जोसको संग्रहमा १६ वटा मार्बल थिए। उनले थप ७ वटा मार्बल फेला पारे । उनीसँग अहिले कतिवटा मार्बल छन् ?
मेगनसँग १९ वटा सीशेल छन् । यदि मेगनले 25 वटा नयाँ सीशेलहरू फेला पारे भने, उनको सङ्ग्रहमा अहिले कतिवटा छन्?
शेल्फमा 38 पुस्तकहरू छन्। मार्टाले शेल्फबाट १० वटा किताब निकाल्छिन्। अहिले कतिवटा पुस्तक शेल्फमा छन् ?
श्रीमती हिल्टले ९९ सेन्टमा २ वटा आइसक्रिम कोन किन्नुभयो। प्रत्येक आइसक्रिम कोन कति खर्च हुनेछ?
श्रीमती हिल्ट आफ्नो बगैचा वरिपरि सीमा बनाउन चाहन्छिन्। उनले सीमाको वरिपरि १२५ वटा ढुङ्गा राखेकी छिन् । उनीसँग 64 वटा थप चट्टानहरू छन्। उनको पूरा सिमानामा कतिवटा ढुङ्गा हुनेछन्?
श्रीमती हिल्ट र उनकी बहिनी 78 माइल टाढा कन्सर्टमा गए। तिनीहरूले 32 माइल चलाए र त्यसपछि ग्यासको लागि रोके। तिनीहरूले कति माइल ड्राइभ गरे?
श्रीमती हिल्टले ५० सेन्टमा हट डग किनिन्। उसको हट कुकुर खानको लागि उसलाई 6 वटा टोकियो। तातो कुकुरको प्रत्येक टोकाइमा कति पैसा खर्च भयो?
श्रीमती हिल्ट ५० पेन्सिल किन्न चाहन्छिन्। प्रत्येक पेन्सिलको लागत 5 सेन्ट छ। उनलाई कति पैसा चाहिन्छ?
श्रीमती हिल्टले जम्मा $8 मा 3 पिज्जा किन्नुभयो। प्रत्येक पिज्जाको औसत मूल्य कति हुन्छ?
हक्सको ७ अंक छ । प्रत्येक टचडाउन 3 अंकको लायक छ। कतिवटा टचडाउनहरू बनाइयो?
Zach ले फुटबल खेलमा 42 अंक बनाए। बेनले २१ अंक जोडे। Zach र बेनले कुल कति अंक योगदान गरे?
केटसँग 223 पैसा छ। जोनसँग 388 पैसा छ। तिनीहरूसँग कति पैसा छ?
टिमसँग ५० सेन्ट थियो। उनले 45 सेन्ट फेला पारे। उनीसँग अहिले कति छ ?
किमसँग गमका ५ टुक्रा छन्। यदि उनले आफ्ना 4 काकाजाइहरूलाई बराबर रकम दिन्छ भने, उनीहरूले कति गम पाउँछन्?
Dan सँग $3 छ। उनले १ डलरमा क्यान्डी बार बेचे। उनीसँग अहिले कति पैसा छ ?
तालमा ३ वटा डुङ्गा छन् । डुंगामा जम्मा ५ जना सवार छन् । प्रत्येक डुङ्गामा औसतमा कति जना छन्?
चार्लीसँग ३१ स्नोबल छन्। लुसीसँग उनीभन्दा १९ कम स्नोबल छन्। उनीसँग कतिवटा छन्?
रेन्डीसँग ७८ ब्लकहरू छन्। अन्नाले उनलाई १९ ब्लक दिन्छन्। रेन्डीसँग अहिले कतिवटा ब्लकहरू छन्?
ब्रायनसँग ५० वटा स्किटल छन्। बेनसँग 20 M&M छ। तिनीहरूसँग जम्मा कतिवटा Skittles र M&M छन्?
पावलले आफ्नो जन्मदिनको लागि 479 क्रेयोन पाए। विद्यालय वर्षको अन्त्यमा उनले अर्को 134 क्रेयन्स पाए। पावलसँग अहिले कतिवटा क्रेयन्स छन्?
मिशासँग ४७ डलर र जेनसँग ३४ डलर छ । तिनीहरूसँग कति डलर छ?
जेम्ससँग ३९ स्टिकर थिए। उनले आफ्नो जन्मदिनको लागि थप 61 स्टिकरहरू प्राप्त गरे। जेम्ससँग कतिवटा स्टिकरहरू थिए?
खेल मैदानमा 27 केटा र 35 केटीहरू अवकाशमा थिए। प्रत्येक केटा एक केटीसँग जोडी लिएर भित्र गए। अहिले खेलमैदानमा कति बालबालिका बाँकी छन् ?
मार्समा ५८ वटा गिज र ३७ वटा हाँस थिए। दलदलमा अझै कति गिजहरू थिए?
गैरीसँग ७३ डलर थियो । उनले आफ्नो पाल्तु सर्प ५५ डलरमा बेचे । ग्यारीसँग अहिले कति डलर छ?
पुतलीहरूमा 397 कालो थोप्लाहरू छन्। त्यहाँ 12 पुतलीहरू छन्। प्रत्येक पुतलीमा कतिवटा कालो बिन्दुहरू छन्?
त्यहाँ 37 कुकीहरू छन् जुन तपाईं झोलामा राख्न चाहनुहुन्छ। १९ झोला छन् । तपाईंले प्रत्येक झोलामा कतिवटा कुकीहरू राख्नु पर्छ?
18 वटा बबल गमको 136 सेन्ट लागतमा प्रत्येक गमको टुक्राको मूल्य कति हुन्छ?
पाँचौं कक्षाको नाटकको लागि २७ पानाको लिपि छ। नाटकमा १६ बालबालिका छन् । तिनीहरूले प्रत्येक सिक्न कति पृष्ठहरू छन्?
प्याराडाइज पार्कमा रहेको फेरीस ह्वीलमा ६ सिट छन्। 14 जना फेरीस ह्वील चलाउन चाहन्छन्। फेरिस ह्वीलले सबैलाई घुमाउन कति पटक दौडनु पर्छ?
यदि तपाईंसँग 52 बिरुवा र 15 स्तम्भहरू छन् भने प्रति स्तम्भमा कति बिरुवाहरू रोप्नु पर्छ?
एउटा स्यान्डबक्स ३१२ सेन्टिमिटर लामो र १४६ सेन्टिमिटर चौडा हुन्छ। लम्बाइ र चौडाइको अनुपात के हो?
साराले ४५ स्याउ उठाइन्। उनको दाजुले उनको भन्दा ९ गुणा धेरै स्याउ उठाए। साराको भाइले कति स्याउ उठाए?
त्यहाँ 261 माछा छन्। प्रत्येक माछाको कटोरामा २३ वटा माछा हुन्छन्। त्यहाँ कतिवटा माछाका भाँडाहरू छन्?
हामीले 21 पिज्जा अर्डर गर्यौं। पिज्जा साझा गर्ने 8 व्यक्तिहरू छन्। प्रत्येक व्यक्तिले कति स्लाइसहरू पाउँछ?
एमिलीले आफ्नो कुखुराको घरमा रहेका २८ कुखुराबाट ३०३ अण्डा सङ्कलन गरिन् । प्रत्येक कुखुराले कतिवटा अण्डा पारेको थियो?
त्यहाँ 84 पातहरू छन्। पातहरूमा 139 लेडीबगहरू छन्। प्रत्येक पातमा लेडीबगहरूको औसत संख्या कति छ?
त्यहाँ 544 फूलहरू छन्। प्रत्येक भाँडामा 32 वटा छन्। सबैमा कतिवटा भाँडाहरू छन्?
तपाईंको कक्षामा पिज्जा पार्टी भइरहेको छ। तपाईं 5 पिज्जा किन्नुहुन्छ। ४ जना विद्यार्थी छन् । प्रत्येक विद्यार्थीले समान रूपमा विभाजन गरेमा कति पिज्जा प्राप्त गर्न सक्छ?
बेथसँग क्रेयोनको 4 प्याकहरू छन्। प्रत्येक प्याकमा 10 क्रेयोनहरू छन्। उनले आफ्ना ६ वटा क्रेयोन दिएकी थिइन् । बेथसँग जम्मा कतिवटा क्रेयोनहरू छन्?
बेथसँग क्रेयोनको 4 प्याकहरू र उनी सहित 10 साथीहरू छन्। उनले सबैमा प्याकहरू बाँडिन्। त्यसपछि उनले दराजमा ६ वटा प्याक भेट्टाइन्। यदि तिनले यी कुराहरू आफ्नो लागि राख्छिन् भने, उनीसँग जम्मा कति प्याकहरू छन्?
टेड आफ्नो 15 झोलाहरू मध्ये 5 वटा क्यान्डी बारहरू राख्न चाहन्छ। टेडलाई यो गर्न कतिवटा क्यान्डी बारहरू चाहिन्छ?
यदि त्यहाँ 500 टुक्रा चकलेट छन् जसलाई 6 बक्समा राख्न आवश्यक छ, प्रत्येक बाकसमा कति टुक्रा जान्छ?
मार्थाका ३ छोराछोरी छन् र उनी प्रत्येकलाई १८ साना केक पाओस् भन्ने चाहन्छिन्। उसलाई कति केकहरू किन्न आवश्यक छ?
जुलियन एक हास्य पुस्तक लेख्दै हुनुहुन्छ। उनको कथा प्रति पृष्ठ 143 फ्रेम छ। यदि उसको पुस्तकमा 11 पृष्ठहरू छन् भने, त्यहाँ जम्मा कति फ्रेमहरू हुनेछन्?
जेसीको कोठालाई १२ वर्ग फिट कार्पेट चाहिन्छ। उनको कोठा ८ फिट चौडा छ। उनको अर्को पर्खाल कति लामो छ?
स्प्रिन्ट टोलीमा 150 जना छन्। यदि तिनीहरू सबै 5 माइल दौड्छन् भने, तिनीहरूले कुल कति माइल दौडनेछन्?
एउटा टिसर्ट बनाउन ४ फिट कपास लाग्छ । 60 वटा टी-शर्ट बनाउन कति कपास चाहिन्छ?
लुकासले बास्केटबलमा ५ खेलमा १२ अंक जोडेका छन् । उनले प्रति खेल कति अंक हासिल गरे?
म 20 ग्यालन ग्यास 5 ग्यालन ग्यास क्यानमा राख्न चाहन्छु। मलाई कति ग्यास क्यान चाहिन्छ?
4 प्यान कुकीहरू बेक गर्न 7 मिनेट लाग्छ। कुकीजको 1 प्यान बेक गर्न कति समय लाग्छ?
मेलिसाले आफ्ना सबै खेलहरूमा 120 अंक हासिल गरिन्। यदि उनले 10 खेल खेले भने, उनले प्रत्येक खेलमा कति अंक हासिल गरिन्?
जोनी 10 ल्याप दौडे। उसलाई १ ल्याप दौडन ३ मिनेट लाग्छ। जोनी कति लामो दौडियो?
हामीसँग 100 बीउ भएको थुप्रो छ। ती बीउहरू 4 तरबूजबाट आएका थिए। प्रत्येकमा कतिवटा बीउ थिए?
3 कारहरू प्रत्येक 63 जना व्यक्तिहरू चिडियाखानामा जाँदैछन्। चिडियाखानामा कति मानिस जाँदैछन्?
यदि मैले 80 गमड्रपहरू किन्छु र प्रत्येक गमड्रपको मूल्य 4 सेन्ट छ भने, मलाई कति पैसा चाहिन्छ?
म्यागीसँग कपकेकका ३ प्याकेज थिए । प्रत्येक प्याकेजमा 4 कप केकहरू छन्। उनले कपकेकका सबै प्याकेज खाइन्, त्यसपछि थप 5 वटा कपकेक खाइन्। उनले सबैमा कति खाए?
मार्लीसँग उनको हेलोवीन पार्टीको लागि 3 टेबलहरू छन्। प्रत्येक टेबलमा 12 अतिथिहरू राखिनेछन्। उनले कति जना पाहुनाहरूलाई आमन्त्रित गर्न सक्छन्?
वारेनसँग 252 टेबलहरू छन्। प्रत्येक टेबलमा ४ जना अतिथि बस्नेछन्। कति जना पाहुना हुनेछन् ?
आर्थरले 35 मफिन बेक गरे। उनले थप 83 पकाए। आर्थरले कति मफिन बेक गरे?
त्यहाँ 22 स्टिकरहरू छन्। यदि तपाइँसँग 10 पृष्ठ स्टिकरहरू छन् भने, प्रति पृष्ठ स्टिकरहरूको औसत संख्या कति छ?
त्यहाँ 96 कपकेकहरू प्रत्येक 8 विभिन्न बालबालिकाका कार्यक्रमहरूको लागि अर्डर गरिएका छन्। जम्मा कति कपकेक बनाउनु पर्छ?
सेतो टी-शर्टहरू 6 को प्याकेजहरूमा किन्न सकिन्छ। यदि आमा 71 वटा टी-शर्टहरू किन्न चाहनुहुन्छ भने, उहाँले 6 वटा टी-सर्टको कति प्याकेजहरू किन्नुपर्छ?
मसँग ४ वटा पेन्सिल बक्सहरू छन्। यदि मैले प्रत्येक बाकसमा 648 पेन्सिलहरू भरें भने, मसँग कतिवटा पेन्सिलहरू हुनेछन्?
अंकल डेभका ११ भोका भतिजीहरू छन्। यदि उसले प्रत्येक भान्जीलाई 143 आइसक्रिम स्यान्डविच दिन चाहन्छ भने, उसले कतिवटा आइसक्रिम स्यान्डविच किन्नुपर्छ?
एडम $ 5 लागतको डुङ्गा र $ 4.28 लागतको हवाईजहाज किन्न चाहन्छ। उसले जम्मा कति खर्च गर्नेछ?
श्री गुजमानले डोनटका ४ वटा बाकसहरू किन्नुभयो। यदि प्रत्येक बक्समा 48 डोनट्स छन् भने, उहाँसँग कति डोनट्स छन्?
सुमाता परिवारले ५ दिनमा २५० माइलको यात्रा गरेका थिए । तिनीहरूले प्रति दिन कति माइल ड्राइभ गरे?
मिलबर्ग सहरमा ५२५६ वयस्क र बालबालिका छन्। 2987 बालबालिका छन्। मिलबर्गमा कति वयस्कहरू बस्छन्?
लिसाले ४ वटा डीभिडी भाडामा लिएकी थिइन् जसमा प्रत्येकको मूल्य ४.८ डलर थियो। उनको भाडा बिल कति थियो?
त्यहाँ क्यान्डीको 3409 टुक्रा भएको जार छ। त्यहाँ पुरस्कार सहित 145 गोप्य अण्डाहरू पनि छन्। जारमा जम्मा कति वस्तुहरू छन्?
तेस्रो कक्षाका विद्यार्थीहरू ८ वटा बसमा कन्सर्टमा गएका थिए। जम्मा ४५ जना विद्यार्थी थिए । प्रत्येक बसमा कति विद्यार्थी चढे ?
त्यहाँ 124 विद्यार्थीहरूको लागि 3 ताराहरू छन्। प्रत्येक तारा कति विद्यार्थीहरू साझा गर्न आवश्यक छ?
खाजा कोठामा प्रत्येक टेबुलमा ६ जना विद्यार्थी बसिरहेका थिए । त्यहाँ 34 टेबल छन्। प्रत्येक टेबलमा कतिजना विद्यार्थीहरू बस्नुपर्दछ, यदि समान रूपमा विभाजित गरिएको छ?
टायलरसँग ५ कुकुर छन्। कुकुरहरूमा जम्मा 15 वटा कुकुरहरू थिए। प्रति कुकुर कतिवटा कुकुरहरू थिए?
किसानसँग 127 स्याउ थिए। उनको छिमेकीले उनलाई ८८ पाउण्ड स्याउ दिए। उहाँसँग अहिले कति पाउन्ड स्याउ छ?
जिलले आफ्नो जन्मदिनको पार्टीमा ३७ जनालाई आमन्त्रित गरिन्। यदि प्रत्येक पिज्जालाई 8 बराबर भागमा विभाजन गरिएको छ, र प्रत्येक व्यक्तिले 1 टुक्रा खान्छ भने, कति पिज्जा खाइयो?
श्रीमती हिल्टले बिदाको खानाको लागि गत सप्ताहन्तमा बेक्ड पाई। उनले 16 पेकान पाई र 14 स्याउ पाई पकाए। उनलाई अहिले यो रकमको ५ गुणा आवश्यक छ । उसले कति पाई पकाउनु पर्छ?
श्रीमती हिल्टले ३ जनालाई प्रत्येकलाई $३.७५ दिन्छिन्। जम्मा कति पैसा दिइन् ?
श्रीमती हिल्टले 4 पुस्तकहरूमा 17 अध्याय पढ्नुभयो। प्रत्येक पुस्तकमा कतिवटा अध्यायहरू थिए?
श्रीमती हिल्टले आफ्नो डेस्कबाट पानीको फोहोरासम्मको दूरी नापे। यो 30 फिट थियो। उनले यात्रालाई ४ बराबर खण्डमा विभाजन गर्छिन्। झरना जाने बाटोमा श्रीमती हिल्ट प्रति खण्ड कति फिट हिड्छिन्?
यदि लुसीसँग 212 माछा भएको ट्याङ्की छ र उनले ती मध्ये 68 माछालाई अर्को ट्याङ्कीमा सार्छिन् भने, पहिलो ट्याङ्कीमा कति बाँकी छन्?
लुसीसँग 212 माछा छन्। त्यसपछि उनले थप 280 माछा किन्छन्। उनीसँग अहिले कतिवटा माछा छन् ?
एउटा घरपालुवा जनावर आपूर्ति स्टोरमा 600 झोला कुकुरको खाना छ र तिनीहरूले बिरालाको खानाको 327 झोला प्राप्त गर्छन्। त्यहाँ कति झोला छन्?
532 मानिसहरू थिएटरमा चलचित्र हेर्दै छन्। त्यहाँ 750 सीटहरू निःशुल्क छन्। थिएटरमा कति सिट छन् ?
त्यहाँ 45 पाउन्ड सुन्तला छन्। प्रत्येक झोलामा २३ पाउण्ड सुन्तला हुन्छ। त्यहाँ कति झोला छन्?
एलेन कुर्सीहरू किन्न ग्यारेज बिक्रीमा गए। उनले 15 डलर खर्च गरे। एलेनले किनेका १२ कुर्सीहरूमध्ये प्रत्येकको लागि कति पैसा खर्च गरे?
अल्बर्टसँग २ वटा सर्प छन्। बगैचा सर्प 10 इन्च लामो छ। बोआ कन्स्ट्रक्टर बगैंचा सर्प भन्दा 7 गुणा छोटो छ। बोआ कन्स्ट्रक्टर कति लामो छ?
अल्बर्टसँग बन्दकोबीको 15 बक्सहरू छन्। उहाँ यसलाई 12 जनाले विभाजन गर्न चाहनुहुन्छ। प्रत्येक व्यक्तिले कतिवटा बक्सहरू पाउँछन्?
मेरीले 12 माइल प्रति घण्टाको गतिमा 31 माइलको लागि बाइक चलाइन्। कति समयसम्म साइकल चलाइन् ?
ट्यामीले ३६ घण्टामा ५५ माइल दौडिन् । उनले 1 घण्टामा कति टाढा गइन्?
त्यहाँ 504 स्याउ छन्। 1 पाई बनाउन 4 स्याउ लाग्छ। त्यहाँ कति पाईहरू छन्?
तपाइँ प्रत्येक 6 व्यक्तिलाई 24 कुकीहरू दिन चाहनुहुन्छ। तपाईलाई कति कुकीहरू चाहिन्छ?
तपाईं 10 दिनको लागि हरेक रात किताबको 120 पृष्ठहरू पढ्दै हुनुहुन्छ। किताब कति पानाको छ ?
एक नुस्खाले अनाजको 18 सर्भरहरूको लागि कल गर्दछ। प्रत्येक सेवा 2 कप छ। कति कप चाहिन्छ?
पुस्तकहरूको एउटा बक्सको तौल ४२ पाउण्ड हुन्छ। यदि प्रत्येक पुस्तकको वजन 3 पाउन्ड छ भने, बाकसमा कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
फ्रान्कले गत हप्ता 4 दिनमा 8 घण्टा काम गरे। यदि उसले प्रत्येक दिन एउटै समय काम गर्यो भने, उसले प्रत्येक दिन कति घण्टा काम गर्यो?
यदि एक पूर्ण स्कोर 21 अंक हो, र 3 खेल खेलिएको थियो, प्रति राउन्ड कति अंक कमाए?
एक चकलेट चिप कुकी रेसिपीले 2 कप चकलेट चिप्सको लागि कल गर्दछ। यदि तपाइँसँग 23 कप चकलेट चिप्स छ भने, तपाइँ कतिवटा ब्याचहरू बनाउन सक्नुहुन्छ?
म जीवनको लागि रिलेको लागि 2 घण्टामा 8 माइल हिंडें। यदि मैले एउटै गति कायम राखें भने, म 1 घण्टामा कति माइल हिंड्छु?
म हरेक 1 मिनेट 3 माइल हिंड्छु। म 15 माइल हिंडें। मलाई कति मिनेट लाग्यो?
Lansing मा 25 प्राथमिक विद्यालयहरू छन्। यस वर्ष ल्यान्सिङमा 247 नयाँ प्राथमिक विद्यार्थीहरू छन्। तिनीहरूमध्ये कतिजना प्रत्येक विद्यालयमा औसतमा हुनेछन्?
एउटा फलफूल फार्मले सुन्तलालाई बक्सहरूमा प्याक गर्छ जसमा प्रत्येकमा १० वटा छन्। यदि तिनीहरूले 1 दिनमा 2650 बक्सहरू प्याक गर्छन्, तिनीहरूसँग कतिवटा सुन्तलाहरू छन्?
एलेनसँग २०८० लेगोस थियो, र उनले १७ लेगोस जितिन्। उनीसँग अहिले कतिवटा लेगोस छन्?
आर्थरले 115 मफिन पकाउँछन्। आर्थरले जेम्स भन्दा १२ गुणा धेरै मफिन बेक गरे। जेम्सले कति मफिन बेक गरे?
पुस्तकालयमा 14240 शेल्फहरू छन्। यदि प्रत्येक शेल्फमा 8 पुस्तकहरू छन् भने, पुस्तकालयमा कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
219 मानिसहरू चिडियाखानामा जाँदैछन्, र त्यहाँ प्रत्येक व्यक्तिको खाजाको लागि 3 स्वादिष्ट स्यान्डविचहरू तयार छन्। जम्मा कतिवटा स्यान्डविच तयार हुन्छन्?
मेरो कुकुरको 860 हड्डी थियो, त्यसपछि उसले 367 हड्डी खन्यो, अहिले उसको कति हड्डी छ?
जेराल्डिनसँग 2186 पुतलीहरू थिए र जाजमिनसँग 1209 पुतलीहरू थिए। जेराल्डिनसँग ज्याजमिन भन्दा कति पुतलीहरू छन्?
जर्जले गत सिजन फुटबल खेल्दै १५६ गोल गरेका थिए । यो सिजन उनले १८७ गोल गरेका छन् । यो सिजन उनले थप कति गोल गरे ?
सिजरलाई स्कूलको लागि 563 पृष्ठको पुस्तक पढ्न आवश्यक छ। उनले अर्को पुस्तकको १४७ पृष्ठ पढिसकेका छन् । उसले जम्मा कति पाना पढ्छ?
श्रीमती हिल्टले शुक्रबार बास्केटबल खेलमा २४३६ फ्यानहरूलाई प्रभावित गरिन्। यदि प्रत्येक फ्यानले सिटको लागि $3 तिर्यो भने, खेलमा टिकट बिक्रीबाट कति राजस्व प्राप्त भयो?
५ पेन्सिलको तौल २८.३ ग्राम हुन्छ। १ पेन्सिलको तौल कति हुन्छ?
एउटा घरपालुवा जनावर पसलमा 13 सियामी बिरालो र 5 घर बिरालोहरू थिए। एक खरिदको क्रममा, तिनीहरूले 10 बिरालोहरू थपे। तिनीहरूले कति बिरालोहरू छोडेका छन्?
लानाले फूलको गुच्छा बनाउन ३६ वटा ट्युलिप र ३७ वटा गुलाब र ७० वटा अन्य फूल छानिन्। लानाले गुलदस्तामा प्रयोग गर्न कतिवटा फूलहरू छानिन्?
क्यारोल र उनकी आमा आफ्नो बगैचाबाट गाजर टिप्दै थिए। क्यारोलले 29 र उनकी आमाले 16 छानिन्। यदि तिनीहरूले अर्को 38 छाने, तिनीहरूसँग कति खराब गाजरहरू छन्?
1 यात्रामा, राहेलले $ 23 को मूल्यको रंगीन पुस्तक र $ 32 को पेन्सिल किन्नुभयो। पछि, उनी औजार किन्न फर्किन् जसको जम्मा $४४ थियो। कति खर्च गरिन् ?
नेडले विद्यालय अघि ९ वटा छोटो बाहुला र २१ वटा लामो बाहुलाको शर्ट धुनुपर्छ। उनले अरु २९ वटा शर्ट धोइसकेका छन्, त्यसो भए जम्मा कति शर्ट धुने होला ?
एमीसँग उनको फ्ल्यास ड्राइभमा 4 संगीत फाइल र 21 भिडियो फाइलहरू थिए। यदि उनले यसमा 23 तस्विर फाइलहरू डाउनलोड गरे भने, उनको फ्ल्याश ड्राइभमा कति फाइलहरू अवस्थित हुनेछन्?
स्कूल बास्केटबल टोलीको लागि 39 विद्यार्थीहरू प्रयास गरिरहेका थिए। यदि 4 केटा र 26 केटीहरू मात्र फिर्ता बोलाए, कति विद्यार्थीले कट गरेनन्?
विद्यालयको पुस्तक मेलामा सामले १३ वटा साहसिक पुस्तक र १७ वटा रहस्यका पुस्तक किनेका थिए । यदि उसले 15 वटा नयाँ अपराध पुस्तकहरू पनि किन्यो भने, उसले कति पुस्तकहरू किन्यो?
‘द ग्रीसी स्पून’ रेष्टुरेन्टमा एक वेटरले २९ जना ग्राहकलाई पर्खन बाध्य बनाएका थिए। लंच भीडको समयमा, उनले थप 20 ग्राहकहरू थपे। यदि 34 जना थप ग्राहकहरू आए भने, उनको कुल कति ग्राहकहरू थिए?
हेलोवीनको लागि, फेयले क्यान्डीको 47 टुक्रा बनाए। उनको बहिनीले उनलाई थप 40 टुक्राहरू दिइन्। त्यसपछि उनी बाहिर गइन् र थप 25 टुक्रा बनाइन्। Faye सँग अहिले कतिवटा क्यान्डी छ?
चौथो कक्षामा वर्षको सुरुमा १० जना विद्यार्थी थिए। यस वर्षमा ४ विद्यार्थी थपिएका छन् भने ४२ नयाँ विद्यार्थी विद्यालयमा आएका छन् । अन्तिममा चौथो कक्षामा कति विद्यार्थी थिए ?
चौथो कक्षामा वर्षको सुरुमा ४२ जना विद्यार्थी थिए। वर्षको अवधिमा, 4 विद्यार्थीहरू छाडे, र 10 विद्यार्थीहरू पाँचौं कक्षामा सरुवा भए। अन्तिममा चौथो कक्षामा कति विद्यार्थी थिए ?
ओलिभरसँग 33 डलर थियो, र त्यसपछि उनको आमाबाट 32 डलर दिइएको थियो। उनले जमिनमा ४ डलर फेला पारे । उनीसँग कति पैसा छ ?
एक फूलवालासँग 37 वटा गुलाब थिए। यदि उनले थप 16 छनोट गरे र पछि अर्को 19 छानिन् भने, उनीसँग कतिवटा गुलाब हुनेछन्?
एउटा पुस्तक पसलको बार्जिन बिनमा ४१ पुस्तकहरू थिए। यदि तिनीहरूले 33 पुस्तकहरू थपे, र त्यसपछि 2 थप बिनमा राखे, तिनीहरूसँग जम्मा कतिवटा पुस्तकहरू थिए?
एउटा पुस्तक पसलको बार्जिन बिनमा ४१ पुस्तकहरू थिए। त्यसपछि तिनीहरूले बिनबाट 2 पुस्तकहरू क्रमबद्ध गरे र 33 पुस्तकहरू बेचे। अब बिनमा कतिवटा किताबहरू होलान् ?
एक वेटरसँग 36 जना ग्राहकहरू पर्खिरहेका थिए। यदि 19 ग्राहकहरू छोडे, र त्यसपछि 14 ग्राहकहरू छोडे भने, उसको कति ग्राहकहरू हुनेछन्?
बम्पर कारका लागि ९ जना लाइनमा थिए । यदि 6 जनाले पर्खन थाकेर छोडे, तर थप 3 जनाले int लाईन पाए भने, कतिजना मानिसहरू लाइनमा थिए?
मारियाले आफ्नो बगैचाबाट ४८ वटा गाजर उठाइन्। यदि उनले ती मध्ये 15 फ्याँकिन् र त्यसपछि अर्को दिन थप 11 फ्याँकिन् भने, उसले कति गाजर छोड्ने थियो?
एउटा पसलमा एउटा डिब्बामा ३४ वटा सुन्तला थिए । यदि तिनीहरूले 13 सुन्तला थपे, त्यसपछि अर्को 20 सुन्तला थपे, बिनमा कति हुनेछ?
एडमसँग ५ डलर थियो । स्टोरमा उसले नयाँ खेलमा $2 फिर्ता गरेको थियो। यदि उसले आफ्नो भत्ताको लागि अर्को 5 डलर पायो भने, अब उहाँसँग कति पैसा छ?
Faye 48 रंगीन पुस्तकहरू किन्नुभयो। यदि उनले ती मध्ये 34 वटा दिए, र त्यसपछि 3 थप दिए भने, उसले कतिलाई छोड्ने थियो?
आर्केडमा कोडीले ४९ टिकट जित्यो। यदि उसले 6 टिकट हरायो र पछि 25 टिकट बीनीमा खर्च गर्यो भने, उसले कति टिकटहरू छोडेको थियो?
जर्जसँग 28 मोजाहरू थिए। यदि उसले 36 वटा नयाँ किन्नुभयो, र उसको बुबाले उसलाई थप 4 वटा दिनुभयो भने, ऊसँग कतिवटा मोजा हुनेछन्?
जर्जले २८ वटा नराम्रो मोजा फ्याँके र फिट नभएका ४ वटा पुराना फ्याँके र ३६ वटा नयाँ किने, कति मोजा होलान् ?
मारियाको फ्रिजमा ४५ बोतल पानी छ। यदि उनले ती मध्ये 14 पिए र उनकी बहिनीले 8 पिए, कति बोतल बाँकी छन्?
टाउन कार्निभलमा बिलीले ७ पटक फेरीस ह्वील चलाए, तर ३ पटक नि:शुल्क थियो। यदि प्रत्येक सवारीमा 5 टिकट खर्च भयो भने, उसले कति टिकटहरू प्रयोग गर्यो?
एक वेटरसँग 9 टेबुलहरू थिए, जसमा 7 जना महिला र 3 जना पुरुषहरू टेबुलमा पर्खिरहेका थिए। वेटरसँग प्रति टेबल औसतमा कति ग्राहकहरू थिए?
इसाबेलसँग गणित गृहकार्यका 2 पृष्ठहरू र गृहकार्य पढ्ने 4 पृष्ठहरू थिए। यदि त्यहाँ जम्मा 5 समस्याहरू छन् भने, प्रत्येक पृष्ठमा औसत कति समस्याहरू थिए?
पावलले चकलेट क्यान्डीको 6 टुक्रा र कारमेल क्यान्डीको 4 टुक्रा किने। यदि सबै मिठाईहरू 9 बाकसमा राखिन्छ भने, प्रत्येक बाकसमा कतिवटा क्यान्डीहरू थिए?
पावलले चकलेट क्यान्डीको 6 बक्सहरू किने। 4 बक्सहरू कारमेल क्यान्डीले गलत रूपमा भरिएका थिए। यदि प्रत्येक बक्स भित्र 9 टुक्रा छन् भने, उहाँसँग जम्मा कति चकलेट क्यान्डी थियो?
एउटा घरपालुवा जनावर पसलमा 6 वटा चराका पिंजराहरू छन्। यदि पाल्तु जनावर पसलमा 6 सुगा र 2 प्याराकेटहरू छन् भने, औसतमा कति चराहरूले 1 पिंजरा ओगट्न सक्छन्?
एउटा घरपालुवा जनावर पसलमा 6 वटा चराका पिंजराहरू छन्। यदि प्रत्येक पिंजरामा 6 वटा चराहरू छन्, तर प्रत्येक पिंजराबाट 2 वटा हटाइयो भने, पाल्तु पसलमा अहिले कतिवटा चराहरू छन्?
पावल रिसाइकल गर्नका लागि क्यानहरू सङ्कलन गर्दै थिए। शनिबार उनले ६ झोला भरे र आइतबार थप ३ झोला फाले । यदि प्रत्येक झोलामा 8 वटा क्यान थिए भने, उसले जम्मा कतिवटा डिब्बा उठायो?
भिक्टर र उसको साथीले जादुई पसलबाट प्रत्येक 8 डलरमा 6 ट्रिक डेकहरू किन्दै थिए। यदि उसको साथीले 2 डेक किन्नुभयो भने भिक्टरले कति खर्च गर्यो?
मेगनले आफ्नो अनलाइन सपिङ कार्डमा ८ वटा एल्बम राख्छिन्। उनले पछि २ वटा हटाउँछिन्। यदि प्रत्येक एल्बममा ७ गीत छन् भने, मेगनले जम्मा कतिवटा गीतहरू किन्नुभयो?
फेयसँग बेच्नको लागि 7 वटा हार थिए तर 3 दिए। यदि प्रत्येक हारले 7 डलर ल्यायो भने, उनले कति पैसा कमाए?
कालेबले २१ डलर बचत गरे र आफ्नो भत्ताको लागि १५ डलर पाए। उसले जुवा खेल्छ र 6 गुणा रकम जित्छ। उनीसँग अहिले कति डलर छ ?
जन्मदिनको पार्टीको लागि, जेरीले 41 नियमित सोडा र 22 आहार सोडा किन्नुभयो। यदि उहाँसँग 9 पार्टीहरू छन् भने, उसले जम्मा कति सोडाहरू किन्थे?
9 साथीहरू एक रेस्टुरेन्टमा थिए, र तिनीहरूसँग थप 7 व्यक्तिहरू सामेल थिए। प्रत्येक व्यक्तिले 4 पखेटा खाए। समूहले खपत गरेको पखेटाको कुल मात्रा कति छ?
एउटा फूलदानमा ६ वटा फूल राख्न सकिन्छ। यदि तपाईंसँग 47 फूलहरूमा 7 कार्नेशनहरू छन् भने, तपाईंले सबै कार्नेशनहरू हटाउनुभयो भने तपाईंले कतिवटा फूलहरू राख्नु पर्ने थियो?
एउटा खेलौना पसलमा 4 वटा ठूला भालुहरू स्टकमा थिए जब तिनीहरूले 10 भालुहरू सहित अर्को ढुवानी प्राप्त गरे। 1 भालुको लागत $7 छ। यदि तपाई स्टकमा रहेका सबै भालुहरू किन्न चाहनुहुन्छ भने तपाईलाई कति पैसा चाहिन्छ?
एक शेफले 16 आलु पकाउन आवश्यक छ। उसले पहिले नै पकाएको छ 7. यदि प्रत्येक आलु पकाउन 5 मिनेट लाग्छ भने, बाँकी पकाउन कति समय लाग्छ?
त्यहाँ 11 साथीहरू अनलाइन भिडियो गेम खेल्दै थिए जब 5 खेलाडीहरू सामेल भए। यदि छोडेका प्रत्येक खेलाडीको 5 जीवन थियो भने, तिनीहरूको कुल कति जीवन थियो?
एउटा ट्रिभिया टोलीमा जम्मा 5 सदस्यहरू थिए, तर खेलको समयमा 2 सदस्यहरू देखा परेनन्। देखाउने सबै सदस्यले जम्मा 6 अंक प्राप्त गरे, प्रत्येकले कति अंक प्राप्त गरे?
रेस्टुरेन्टमा, प्रत्येक खानाको लागत $3 छ। यदि 12 वयस्क र 7 बच्चाहरु को एक समूह आयो भने, यो समूह को लागि कति खर्च हुनेछ?
माइकसँग 16 भिडियो गेमहरू थिए, र तीमध्ये 8 थपियो। यदि उसले काम गर्ने खेलहरू प्रत्येक $ 7 मा बेच्न चाहन्छ भने, उसले कति पैसा कमाउन सक्छ?
मेलामा, एडमले 13 टिकटहरू किनेका थिए। फेरीस ह्वील चढेपछि उसले थप ४ टिकट किन्ने निर्णय गर्यो। यदि प्रत्येक टिकटको मूल्य 9 डलर छ भने, एडमले फेरीस ह्वीलमा कति पैसा खर्च गरे?
लंचमा एक वेटरले टिप्समा 10 डलर जम्मा गरे तर उसको मालिकले 5 डलर राखे। यदि बाँकी सबै 3 सर्भरहरूमा समान रूपमा विभाजित गरिएको छ भने, प्रत्येक सर्भरले कति पाउँछ?
एक वेटरले प्रत्येक टिपिंग ग्राहकबाट $ 3 टिप प्राप्त गर्यो। खाजाको समयमा, वेटरसँग 10 ग्राहकहरू थिए, तर तिनीहरूमध्ये 5 जनाले टिप छोडेनन्। खाजाको समयमा उनले कति पैसा कमाए?
अप्रिलको छुट फूलको बिक्री भइरहेको थियो जहाँ उनको दिनको बिक्री ७ डलर थियो। यदि अप्रिल ९ वटा गुलाबबाट सुरु भयो र ४ वटा गुलाब बाँकी छ भने उनले प्रत्येक गुलाब कति पैसामा बेचिन् ?
विलसँग ५७ खेलौना किन्न पर्याप्त पैसा छ जसको प्रत्येकको मूल्य ६ डलर छ । यदि उसले 27 खेलौना किन्यो भने, उसले कति पैसा बाँकी छ?
विलसँग ५७ डलर थियो । यदि उसलाई उसको बुबाबाट थप 27 पैसा दिइयो भने, उसले आफूसँग भएको सबै पैसाले कति 6 डलर खेलौना किन्न सक्छ?
एउटा घरपालुवा जनावर पसलमा 18 वटा कुकुरहरू थिए। 1 दिनमा, तिनीहरूले ती मध्ये 3 बाहेक सबै 5 डलरमा बेचे। घरपालुवा जनावर पसलले कुकुर बेचेर कति पैसा कमायो?
एउटा घरपालुवा जनावर पसलमा 18 वटा कुकुरहरू थिए। 1 दिनमा, तिनीहरूले 3 कुकुरहरू किन्छन् र ती सबैलाई 5 वटा पिंजरामा राख्छन्। तिनीहरूले कति पिंजरा प्रयोग गरे?
लुकासँग धुनका लागि 47 वटा लुगाहरू छन्। उनले तीमध्ये १७ जनालाई ड्राई क्लिनिङमा लगे। यदि उसले आफ्नो बाँकी कपडाको आकारको 5 लोड चलाउँछ भने, जम्मा कति लुगा धुनेछ?
एडवर्डले राज्य मेलामा 79 टिकटहरू किनेका थिए। त्यसपछि उनलाई उनका बुबाले थप २३ टिकट दिए । यदि प्रत्येक सवारीको मूल्य 7 टिकट छ भने, उसले कति सवारीमा जान सक्छ?
केटले आफ्नो स्कूलको बेक बिक्रीको लागि 18 कप केक बेक गरिन्। उनको भाइ टोडले 8 पकाएर केटीलाई दिए। उनले प्रत्येक प्याकेजमा २ कप केक राखेमा कति प्याकेजहरू बनाउन सक्छिन्?
मेगनको कम्प्युटरमा ९३ वटा फाइल छन् । उनले थप 21 फाइलहरू थप्छिन् र त्यसपछि प्रत्येक 1 मा 8 फाइलहरू भएका सबै फाइलहरूलाई फोल्डरहरूमा राख्छिन्। मेगनले कतिवटा फोल्डरहरू पूरा गरिन्?
इसाबेललाई ७२ वटा गृहकार्यमा समस्या थियो। उनले तीमध्ये 32 पूरा गरिन्। यदि प्रत्येक समस्यामा 5 उप कार्यहरू छन् भने, उसले कतिवटा उप कार्यहरू समाधान गर्नुपर्छ?
Paige ले डजबल खेलमा 11 अंक बनाए, जबकि बाँकी टोलीले 41 अंक बनाए। यदि टोलीमा जम्मा ६ जना छन् भने, प्रति खेलाडीको औसत अंक कति हो?
त्यहाँ 65 विद्यार्थीहरू प्रत्येक 8 विभिन्न विद्यालयहरूमा स्कूलको ट्रिभिया टोलीहरूको लागि प्रयास गर्दै छन्। यदि तिनीहरू मध्ये 17 प्रत्येक टोलीको लागि छनोट भएन भने, कुल कति विद्यार्थीहरूले टोली बनाउँछन्?
त्यहाँ 65 विद्यार्थीहरू स्कूलको ट्रिभिया टोलीहरूको लागि प्रयास गर्दै छन्। यदि 17 थप विद्यार्थीहरूले प्रयास गरे, र विद्यार्थीहरूलाई 8 समूहमा राखियो, प्रत्येक समूहमा कति विद्यार्थीहरू हुनेछन्?
इसाबेलले आफ्नो साथीको विवाहको लागि ६६ वटा फूल उठाइन्। उनी प्रत्येक १ मा ८ वटा फूलका गुच्छाहरू बनाउँदै थिइन्। यदि साथीले इसाबेललाई थप १० वटा फूल दिए भने, उनले कतिवटा गुलदस्ता बनाउन सक्छिन्?
सारासँग 9 वटा हेलोवीन क्यान्डीहरू थिए, र प्रत्येक ढेरमा 108 टुक्रा क्यान्डीहरू थिए। उनले प्रत्येक थुप्रोबाट 36 टुक्रा खाइन्, त्यसोभए उनले जम्मा कति टुक्रा मिठाई छोडिन्?
एडवर्ड आफ्नो पुराना खेल बेच्दै थिए। उनले 35 बाट सुरु गरे तर ती मध्ये 19 बेचे। यदि उसले बाँकी 8 $ प्रत्येकमा बेच्यो भने, उसले कति पैसा कमाउँछ?
एउटा कम्पनीले १८ जनालाई खाजामा निम्तो दियो; 12 जना थप देखाए। यदि तिनीहरूले प्रत्येक 3 जना टेबलहरू राखेका थिए भने, उनीहरूलाई कतिवटा टेबल चाहिन्छ?
वेटरसँग ४४ वटा टेबल थिए तर १२ टेबल बाँकी छन् । प्रत्येक टेबलमा 8 जना ग्राहक हुन्छन्, त्यसोभए अब वेटरको कति ग्राहक छन्?
एक वेटरको खण्डमा 44 ग्राहकहरू थिए, र त्यसपछि 12 जना थप ग्राहकहरू आए। यदि प्रत्येक टेबलमा 8 जना छन् भने, वेटरसँग कतिवटा टेबल छन्?
एउटा पसलमा ४० वटा रंगीन पुस्तकहरू स्टकमा थिए। तिनीहरूले थप 20 पुस्तकहरू प्राप्त गरे। तिनीहरूले तिनीहरूलाई प्रत्येक शेल्फमा 4 राखेर सेल्फहरूमा राख्छन्। तिनीहरूले कति शेल्फहरू प्रयोग गरे?
माइकको सडक छेउको फल स्ट्यान्डमा 34 वटा पीचहरू बाँकी थिए। उनी बगैँचामा गए र स्ट्यान्ड भण्डार गर्न थप 86 वटा पीचहरू उठाए। उहाँसँग अहिले कति वटा पिचहरू छन्?
साराको बैंकमा ४९ क्वार्टर थिए । उनले 21 क्वार्टर बिताइन्। उनीसँग अहिले कति क्वार्टर छ?
माइकसँग ४५५ डलर बिल छ। उहाँसँग कति डलर छ?
फ्रेडसँग 110 नीलो संगमरमर छ। टिमसँग फ्रेड भन्दा २२ गुणा बढी नीलो मार्बल छ। टिमसँग कतिवटा निलो मार्बलहरू छन्?
एउटा विद्यालयमा ३९० विद्यार्थी छन् । प्रत्येक विद्यार्थीले ३० घण्टा अध्ययन गरेमा कति घन्टा अध्ययन पूरा हुन्छ ?
मेरीले घर सफा गरेर $ 46 कमाउँछिन्। 276 घर सफा गरेमा उनले कति डलर कमाए?
त्यहाँ 5 क्यान्डी बारहरू छन्। ३ को बीचमा विभाजन गरेमा प्रत्येक व्यक्तिले कतिवटा क्यान्डी बारहरू पाउनेछन्?
न्यान्सीसँग ७ वटा कालो बेलुन छन् । यदि नैन्सीसँग मेरीको भन्दा 4 गुणा कालो बेलुनहरू छन् भने, मेरीसँग कतिवटा बेलुनहरू छन्?
डानसँग २९ वटा बैंगनी बेलुन छन्। ड्यानसँग टिम भन्दा ७ गुणा बढी बैजनी बेलुनहरू छन्। टिमसँग कतिवटा बैजनी बेलुनहरू छन्?
मेलानीले 8 सेन्टमा 4 गमबलहरू बेचिरहेकी छिन्। 1 गमबल कति छ?
किथलाई ट्रेडिंग कार्ड मन पर्छ। उनले 4 प्याक डिजिमोन कार्डहरू प्रत्येक $ 4.45 मा बेचिन्, र $ 66 मा बेसबल कार्डहरूको डेक किन्नुभयो। किथले कति कमाए?
जेसिकाले बिरालोको खेलौनामा १०.२२ डलर र पिंजराले ११.७३ डलर खर्च गरिन्। बिरालोको खेलौनाको मूल्य कति कम भयो?
एलिसाको चार्ज कार्डमा $128 थियो र उत्पादनमा $9.85 खर्च भयो। उनको बाँकी रकम कति छ?
स्यान्डीले बेचेको सर्टको लागि $13.99 भुक्तानी प्राप्त गरे, बेचेको शर्टमा $12.14 र आयात शुल्कमा $7.43 खर्च गरे। स्यान्डीले दिनको लेनदेनबाट कति पैसा पाएको छ?
जेसन आफ्नो स्कूलको ब्यान्डमा सामेल भए। उनले $142.46 मा बाँसुरी, $8.89 मा संगीत स्ट्यान्ड किन्नुभयो, र $7 मा गीतको पुस्तक फिर्ता गर्नुभयो। जेसनले संगीत स्टोरमा कति खर्च गरे?
स्यान्डी शनिबार कपडा किन्न मलमा गएकी थिइन् । उनले $20 बिलको साथ एक शर्टमा $8.25 तिरिन् र अर्को शर्टको लागि $9.24 फिर्ता गरियो। स्यान्डीले परिवर्तनमा कति पैसा पाए?
जोआनले बिरालोको खेलौनामा $ 8.77 तिरिन्, र एक पिंजराले $ 20 बिलको साथ उनको $ 10.97 खर्च गर्यो। जोनले कति परिवर्तन प्राप्त गरे?
शुक्रबार, फ्रेडले चलचित्र थिएटरमा २ टिकटमा प्रत्येक $ ५.९२ तिरेका थिए। उनले $6.79 मा एक चलचित्र पनि उधारो र खानाको लागि $20 तिरेका थिए। फ्रेडले कति तिर्नुभयो?
शुक्रबार, फ्रेडले चलचित्र थिएटरमा २ टिकटमा प्रत्येक $ ५.९२ तिरेका थिए। उनले र्याफल ड्रमा $ 6.79 पनि जिते। फ्रेडले $ 20 बिलको साथ भुक्तान गर्यो। फ्रेडसँग कति पैसा बाँकी रहन्छ?
स्यान्डीले केही खेलौना किने। उनले $9.14 को लागि फुटबल किन्नुभयो, र बेसबलमा $6.81 तिर्नु भयो। उनीसँग $ 20 बाँकी छ। कति पैसाबाट सुरु गरिन् ?
स्यान्डीले केही खेलौना किने। उनले $9.14 को लागि एक फुटबल बेचे, र $20 बिल संग बेसबल मा $6.81 तिरे। उनले खरिदबाट कति परिवर्तन प्राप्त गरे?
क्रिस्टिनाको बैंक खातामा २६९३५ डलर थियो तर ६९ डलर निकालेकी छिन् । उनको खातामा कति बाँकी छ?
दानाले शुक्रबार ९ डलर, शनिबार १० डलर र आइतबार ३ डलर कमाए । यदि उनले 3 दिनमा 13 घण्टा काम गरे भने, उनको घण्टाको ज्याला कति हो?
ट्यानरले सेप्टेम्बरमा $ 48 बचत गर्यो र अक्टोबरमा $ 17 खर्च गर्यो। उसले नोभेम्बरमा $ 25 बचत गर्यो। त्यसपछि ट्यानरले भिडियो गेममा $ 49 खर्च गरे। ट्यानरसँग कति पैसा बाँकी छ?
त्यहाँ 6 रातो बल र 8 पहेंलो बलहरू छन्। प्रत्येक रातो बल 6 अंकको लायक छ। पहेंलो बलहरूको लागि अंक मान, प्रति बिन्दु 18 पहेंलो बलहरू छन्। यी बलहरूसँग कति अंक कमाइन्छ?
क्यारीकी आमाले उनलाई किनमेल गर्न पैसा दिनुभयो। उनले $910 मा एउटा जिन्स, $24 मा स्वेटर, $6 मा टी-सर्ट र $11 मा एक जोडी जुत्ता किन्नुभयो। क्यारीले कति पैसा खर्च गरे?
क्यारीकी आमाले उनलाई किनमेल गर्न $91 दिए। उनले $24 मा स्वेटर, $6 मा टी-सर्ट, र $11 मा एक जोडी जुत्ता किन्नुभयो। क्यारीसँग कति पैसा बाँकी छ?
क्यारीकी आमाले उनलाई किनमेल गर्न $91 दिए। उनले $24 मा स्वेटर किनिन् र $6 को मूल्य भएको टी-सर्ट फिर्ता गरिन्, र $11 मा एक जोडी जुत्ता किन्नुभयो। क्यारीसँग कति पैसा बाँकी छ?
क्यारीकी आमाले उनलाई किनमेलको लागि $ 91 दिए। 1 स्टोरमा, उनले 6$ को शर्ट किन्नुभयो र गल्तीमा $24 फिर्ता दिइयो। पछि, उनले जुत्तामा अर्को $ 11 खर्च गरे। क्यारीसँग अहिले कति पैसा छ?
काइली सिक्का सङ्कलन गर्दै थिइन्। उनले आफ्नो पिगी बैंकबाट 15 सिक्का र आफ्नो भाइबाट 13 सिक्का प्राप्त गरे। उनका बुबाले काइलीलाई ८ सिक्का दिए। लौराले काइलीलाई २१ सिक्का दिए। काइलीले कति सिक्का छोडे?
जस्टिनले जन्मदिनको पार्टीका लागि ६१ वटा पेपर प्लेट किन्छन्। उनीसँग पहिले नै २६ वटा निलो प्लेट र ७ रातो प्लेट छन् । जस्टिनसँग कतिवटा प्लेटहरू छन्?
जस्टिनसँग जन्मदिनको पार्टीका लागि ६१ वटा पेपर प्लेटहरू छन्। उनले पहिले नै 7 रातो प्लेटहरू तोडेका छन् र जोनबाट 26 नीलो प्लेटहरू प्राप्त गरेका छन्। जस्टिनसँग कतिवटा प्लेटहरू हुनेछन्?
मार्कको बुबाले उनलाई $ 85 दिए। मार्कले 10 पुस्तकहरू बेचे, जसमध्ये प्रत्येकको मूल्य $ 5 थियो। मार्कसँग कति पैसा बाँकी छ?
एलिससँग $8 थियो। त्यसपछि उनले आफ्नो भत्ताबाट $13 बचत गरिन् र उनले आफ्नो भाइलाई $2 मा हास्य पुस्तक र $18 मा पजल बेचे। एलिससँग कति पैसा छ?
एलिससँग $8 थियो। त्यसपछि उनले आफ्नो भत्ताबाट $ 13 बचत गरे र $ 2 कमिक पुस्तकमा खर्च गरे जुन उनले $ 18 मा बेचिन्। एलिससँग कति पैसा बाँकी छ?
एलिससँग $8 थियो। त्यसपछि उनले आफ्नो भत्ताबाट $13 बचत गरिन् र $18 को लागि एउटा पजल किन्नुभयो जसले उनलाई $2 छुट दियो। एलिससँग कति पैसा बाँकी छ?
सेठले 20 डब्बा आइसक्रिम र 2 डब्बा दही किने। आइसक्रिमको प्रत्येक दफ्तीको मूल्य $6 छ, र दहीको प्रत्येक कार्टनको मूल्य $1 छ। सेठले आइसक्रिम र दहीमा कति पैसा खर्च गरे?
भिन्सेन्टले जनावरहरूको बारेमा 10 पुस्तकहरू, बाह्य अन्तरिक्षको बारेमा 1 पुस्तक, र रेलहरूको बारेमा 3 पुस्तकहरू किने। उसले सबै पुस्तकहरू संयुक्त रूपमा $ 16 तिर्यो। १ पुस्तकको औसत मूल्य कति थियो?
भिन्सेन्टले जनावरहरूको बारेमा 10 पुस्तकहरू र बाह्य अन्तरिक्षको बारेमा 1 पुस्तक किनेका थिए। उनले रेलको बारेमा ३ वटा किताब बेचे । प्रत्येक पुस्तकको मूल्य $16 थियो। भिन्सेन्टले पुस्तक पसलमा कति खर्च गरे?
मरियमसँग 9 पहेँलो संगमरमर छ। उनले जोनलाई ३ पहेँलो मार्बल दिइन्। मरियमले कति पहेँलो संगमरमरहरू छोडेका छन्?
एडमले बिरालोको खानाको 9 प्याकेजहरू किनेका थिए जसमा प्रत्येकमा 10 क्यानहरू थिए। यसका साथै उनले प्रत्येक भित्र ५ वटा क्यानसहित कुकुरको खानाका ७ वटा प्याकेज किनेका थिए । उनीसँग कतिवटा पाल्तु जनावरको खाना छ?
विद्यालयमा भिन्सको बस यात्रा एक माइलको ०.६२५ छ, र जाचरीको बस सवारी ०.५ माइल छ। तिनीहरूको संयुक्त माइलेज कति लामो हुनेछ?
ब्रायनको काम किताबहरू राख्नु हो। यदि उसले 56 वटा पुस्तकहरू सहित 9 वटा सेल्फहरू समान रूपमा भण्डारण गर्ने हो भने, उसले प्रत्येक शेल्फमा कतिवटा पुस्तकहरू राख्ने छ?
यदि ब्रायन गएका सबै 4 महादेशहरूबाट पुस्तकहरू आए र उनले 122 पुस्तकहरू सङ्कलन गरे, प्रत्येक महाद्वीपबाट औसतमा कतिवटा पुस्तकहरू आए?
फसल काटेको ६ दिनपछि लुइसले ८३ बोरा सुन्तला पाएका थिए। उनीहरूले हरेक दिन कति बोरा सुन्तला काट्छन्?
पहिलो कार्यमा 28 जोकरहरूसँग 5 जोकर मोबाइलहरू भरिएको थियो। प्रत्येक जोकरको मोबाइल भित्र कति जोकरहरू भरिनेछन्?
यदि तपाईंसँग 378 बलहरू छन्, र 1 जुगलरले एक पटकमा 6 बलहरू जुगल गर्न सक्षम छ भने, तपाईंलाई कति बाजीगरहरू चाहिन्छ?
ज्याकसँग छोटो कथा पुस्तिकाहरूले भरिएको खण्ड छ। यदि छोटो कथा खण्डमा 49 पुस्तिकाहरू छन्, र ज्याकले तिनीहरूलाई 9 साथीहरूमा समान रूपमा बाँड्न आवश्यक छ भने, प्रत्येकमा कतिवटा पुस्तिकाहरू हुनेछन्?
लेक्सीको कान्छो भाइले लेक्सीको कोठामा सबै कागज क्लिपहरू उठाउन मद्दत गर्यो। उहाँले 81 पेपर क्लिप सङ्कलन गर्न सक्षम थिए। यदि उसले त्यो रकमको 9 गुणा प्राप्त गर्न चाहन्छ भने, ऊसँग कतिवटा पेपर क्लिपहरू हुनेछन्?
क्रिस्चियनकी आमा लेमोनेड तयार पार्नुभयो। लेमोनेडको प्रत्येक पिचरले 5 गिलास सेवा गर्न सक्छ। यदि उनले 30 पिचर तयार गरे भने, कति गिलास लेमोनेड सेवा गर्न सकिन्छ?
शिलाका ६ छिमेकीहरू छन् जसले जनावरका चित्रहरू सङ्कलन गर्न मन पराउँछन्। यदि उनले प्रत्येक छिमेकीलाई 54 दिन्छ भने, उनले कति दिए?
Hayley को सबैभन्दा नजिकका साथीहरू मध्ये 9 स्टिकरहरू जस्तै। यदि उसले सबै 72 स्टिकरहरू दिने योजना बनायो भने, उसलाई कति स्टिकरहरू चाहिन्छ?
जब आफन्तहरू हेली र उनको परिवारलाई भेट्छन्, उनी र उनका भाइहरूले ओरिगामी गर्छन्। उनले आफ्ना ६ जना दाजुभाइमध्ये प्रत्येक १ जनालाई ४८ ओरिगामी पेपर दिन्छिन्। उनले कतिवटा कागजपत्र दिएकी छन् ?
बेट्टीले ८८ वटा ब्रेसलेट किनिन्, जसमध्ये प्रत्येकमा ८ वटा गुलाबी फूलका ढुङ्गा थिए। उनीसँग जम्मा कतिवटा गुलाबी फूलका ढुङ्गाहरू थिए?
शानन ब्रेसलेट बनाउँदै हुनुहुन्छ। यदि उसलाई प्रत्येक 8 वटा मुटुको आकारको ढुङ्गाको साथ 48 वटा ब्रेसलेट बनाउन आवश्यक छ भने, उसलाई कतिवटा ढुङ्गा चाहिन्छ?
जेनको आमाले प्रत्येक व्यक्तिको लागि 12 दालचीनी घुमाउरो बनाउनुभयो। यदि त्यहाँ 3 जनाले खाना खान्छ भने, जम्मा कति रोलहरू बनाइयो?
कोनीसँग ५९३ मार्बल थिए। कोनीले जुआनलाई १८३ दिए। कोनीले कति छोडे?
4 टिकट लागत 34 सेन्ट। यदि प्रत्येक टिकटको मूल्य उस्तै रह्यो भने, 1 टिकटको मूल्य कति हुनेछ?
शुक्रबार 1,250 जनाले चिडियाखानाको भ्रमण गरेका थिए। शनिबारको तुलनामा शुक्रबार ३ गुणा बढी मानिसले भ्रमण गरेका छन् । शनिबार चिडियाखानामा कति जना पुगे ?
किसानसँग 127 स्याउ थिए। छिमेकीले उनलाई ८८ स्याउ दिए। अहिले किसानसँग कति स्याउ छन् ?
डेभिडसँग खेलौना कुकुरहरूको एउटा बक्स छ जसको मूल्य 7 डलर छ। बक्समा 4 कुकुरहरू छन्। प्रत्येक कुकुरको मूल्य कति थियो?
बास्केटबल टोलीमा सबैभन्दा छोटो खेलाडी 77.75 इन्च अग्लो छ। यो सबैभन्दा अग्लो खेलाडी भन्दा 9.5 इन्च छोटो छ। सबैभन्दा अग्लो खेलाडी, इन्चमा कति अग्लो हुन्छ?
जोनले समुद्र तटमा 70 वटा सीशेल फेला पारे। उनले सैमलाई आफ्ना केही सीशेलहरू दिइन्। उनीसँग 27 वटा सीशेलहरू छन्। उनले सैमलाई कतिवटा सीशेल दिइन्?
गोदाममा २८ वटा घाँस थियो । टिमले आज खलिहानमा थप गाँसहरू स्ट्याक गरे। गोदाममा अहिले ५४ गाँटी घाँस छन् । उसले गोदाममा कति गाँटी राख्यो?
मरियम केक पकाउँदै छिन्। नुस्खाले 8 कप पीठो चाहन्छ। उनले पहिले नै 2 कप राखे। उसले कति कप थप्न आवश्यक छ?
साराको हाई स्कूलले यो वर्ष १२ बास्केटबल खेल खेलेको छ .उनीहरू ४ खेलमा पराजित भएका छन् . कति खेल जिते ?
पार्कमा हाल 22 ओखरका रूखहरू छन्। पार्कका कामदारहरूले आज ओखरको रूख रोप्नेछन्। कामदारहरू सकिएपछि पार्कमा 55 ओखरका रूखहरू हुनेछन्। आज श्रमिकले कति ओखरको रुख रोपे ?
माइकको सडक छेउको फलफूलको भाँडामा ३४ वटा पीच थिए। उनी बगैँचामा गए र स्टक गर्नको लागि पीच उठाए। त्यहाँ अहिले 86 पीचहरू छन्। उसले कतिलाई रोज्यो?
फूलदानमा ६ वटा गुलाब थिए । मरियमले आफ्नो फूलबारीबाट केही गुलाब काटिन्। त्यहाँ अहिले 16 गुलाब फूलदानमा छन्। कति गुलाब काटे ?
जोन यस वर्ष ४ वटा फुटबल खेलमा गएका थिए । उनी गत वर्ष ९ खेलमा गएकी थिइन् । जोआनले सबैमा कतिवटा फुटबल खेल खेलेका थिए?
टमसँग ९ पहेंलो बेलुनहरू छन्। सारासँग ८ पहेँलो बेलुन छन् । तिनीहरूसँग जम्मा कति पहेँलो बेलुनहरू छन्?
निकुञ्जमा हाल ४ ओखरका रूखहरू छन्। निकुञ्जका कर्मचारीहरूले आज ६ ओखरको रुख रोप्नेछन् । कामदारहरू सकिएपछि पार्कमा कति ओखरका रूखहरू हुनेछन्?
सामको बैंकमा ९ पैसा थियो । उनका बुवाले उनलाई ७ पैसा दिए । सैमसँग अहिले कति डाइम्स छ?
एलिसाको कुकुरको कुकुर थियो। उनले आफ्ना साथीहरूलाई ७ वटा दिइन् । उनीसँग अहिले ५ वटा कुकुर छन् । उसले कतिवटा कुकुरहरूसँग सुरु गर्नुपरेको थियो?
एउटा रेस्टुरेन्टले आज खाजाको समयमा ९ वटा र बेलुकाको खानामा ६ वटा पिज्जा खुवायो । आज कति पिज्जाहरू सेवा गरियो?
दराजमा २ पेन्सिलहरू छन्। टिमले दराजमा ३ वटा पेन्सिल राखे । अहिले जम्मा कतिवटा पेन्सिलहरू छन्?
जोनले 6 वटा सीशेल फेला पार्नुभयो, र जेसिकाले समुद्र तटमा 8 वटा शंखहरू फेला पारे। तिनीहरूले सँगै कतिवटा सीशेलहरू भेट्टाए?
स्यान्डीले 6 गाजर बढायो। सैमले 3 गाजर बढाए। तिनीहरूले जम्मा कति गाजर बढाए?
बेनीले 2 स्याउ उठाए, र डेनले स्याउको रूखबाट 9 स्याउ उठाए। जम्मा कति स्याउ उठाइयो?
टिमको बिरालोमा बिरालोको बच्चा थियो। उनले जेसिकालाई ३ र सारालाई ६ दिए । उनीसँग अहिले ९ वटा बिरालाका बच्चा छन् । उसले कतिवटा बिरालाका बच्चाहरूबाट सुरु गर्नुपर्‍यो?
जोनसँग 9 वटा नीलो बेलुनहरू छन्, स्यालीसँग 5 वटा निलो बेलुनहरू छन्, र जेसिकासँग 2 वटा निलो बेलुनहरू छन्। तिनीहरूसँग जम्मा कतिवटा निलो बेलुनहरू छन्?
मेलानीसँग उनको बैंकमा 7 पैसा थियो। उनको बुबाले उनलाई 8 पैसा दिए, र उनकी आमाले उनलाई 4 पैसा दिए। मेलानीसँग अहिले कति पैसा छ?
एउटा रेस्टुरेन्टले आज दिउँसो ५ वटा केक र बेलुकाको खानामा ६ वटा केक खुवाएको थियो । रेस्टुरेन्टले हिजो ३ वटा केक खुवायो । जम्मा कति केक परोस गरियो?
साराले ४ वटा प्याज , स्यालीले ५ वटा प्याज र फ्रेडले ९ वटा प्याज हुर्काए । ती सबैमा कति प्याज बढ्यो?
जेसनसँग ४४ वटा नीलो र १६ वटा रातो मार्बल छन्। टमसँग २४ वटा निलो संगमरमर छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा निलो संगमरमरहरू छन्?
दराजमा 11 शासक र 34 क्रेयोनहरू छन्। टिमले दराजमा १४ रलर राखे। अहिले सबैमा शासक कति छन् ?
किथसँग २० पुस्तकहरू छन्। जेसनसँग २१ पुस्तकहरू छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
टमले 15 वटा सीशेलहरू फेला पारे, र फ्रेडले समुद्र तटमा 43 वटा सीशेलहरू फेला पारे। उनीहरुले सफा गर्दा २९ वटा फुटेको थाहा पाए । तिनीहरूले सँगै कतिवटा सीशेलहरू भेट्टाए?
सारासँग ३१ रातो र १५ हरियो बेलुन छन् । स्यान्डीसँग 24 रातो बेलुनहरू छन्। तिनीहरूसँग जम्मा कतिवटा रातो बेलुनहरू छन्?
जोनले ३७ वटा सुन्तला र साराले १० वटा सुन्तला उठाइन्। एलिसाले ३० वटा नाशपाती उठाइन् । जम्मा कति सुन्तला छनोट गरियो?
फ्रेडले यो वर्ष ३६ बास्केटबल खेल खेलेका थिए तर ३५ खेल खेल्न सकेनन् । उनले गत वर्ष ११ खेल खेलेका थिए । फ्रेडले जम्मा कति बास्केटबल खेल खेलेका थिए?
जोनसँग ४० वटा निलो बेलुन छन्। मेलानीसँग ४१ वटा निलो बेलुन छन् । तिनीहरूसँग जम्मा कतिवटा निलो बेलुनहरू छन्?
स्यान्डीसँग 10 पुस्तकहरू छन्, बेनीसँग 24 पुस्तकहरू छन्, र टिमसँग 33 पुस्तकहरू छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
जेसनले 46 नाशपाती, किथले 47 नाशपाती, र माइकले नाशपातीको रूखबाट 12 नाशपाती उठाए। जम्मा कति नाशपाती उठाए?
सेलीसँग २७ पोकेमोन कार्डहरू थिए। डेनले उनलाई ४१ नयाँ पोकेमोन कार्डहरू दिइन्। सैलीले २० वटा पोकेमोन कार्डहरू किन्नुभयो। सैलीसँग अहिले कति पोकेमोन कार्डहरू छन्?
जेसन यस महिना ११ वटा फुटबल खेलमा गए। उनले गत महिना १७ खेल खेलेका थिए भने अर्को महिना १६ खेल खेल्ने योजना छ । उसले कति खेलमा भाग लिन्छ?
माइकको पुस्तकालयमा ३५ वटा किताब छन् । उनले सप्ताहन्तमा एक यार्ड बिक्रीमा धेरै पुस्तकहरू किनेका थिए। अहिले उनको पुस्तकालयमा ५६ वटा किताब छन् । उनले यार्ड बिक्रीमा कतिवटा पुस्तकहरू किन्नुभयो?
डेनले समुद्र तटमा 56 वटा सीशेलहरू फेला पारे, उनले जेसिकालाई आफ्ना केही सीपहरू दिए। उहाँसँग 22 वटा सीशेलहरू छन्। उसले जेसिकालाई कतिवटा सीशेल दिए?
सेलीले आफ्नो सडकको किनारमा फलफूलको भाँडामा 13 वटा पीचहरू राखेका थिए। उनी बगैंचामा गइन् र स्टक गर्नको लागि पीचहरू उठाइन्। अहिले 55 वटा पीच छन्। उनले कतिलाई रोजे?
बेनीले आफ्नो जन्मदिनको लागि 67 डलर प्राप्त गरे। उनी खेलकुदका सामान पसलमा गएर बेसबल ग्लोभ, बेसबल र ब्याट किने। उनीसँग ३३ डलरभन्दा बढी थियो, उनले बेसबल गियरमा कति खर्च गरे?
गत हप्ता टमसँग ७४ डलर थियो। उनले सप्ताहन्तमा कार धोए र अहिले 86 डलर छन्। उनले गाडी धुने कति पैसा कमाए ?
टमले 7 वटा सीशेल फेला पारे, तर 4 भाँचिएका थिए। टमले कतिवटा अभंग सीपल फेला पारे?
एउटा रेस्टुरेन्टले आज दिउँसोको खानामा ६ वटा केक र बेलुकाको खानामा ९ वटा केक खुवायो । आज कति केक खुवायो ?
जोनसँग ८ वटा सुन्तला रङका बेलुन छन् तर ती मध्ये २ हराएका छन् । जोआनसँग अहिले कतिवटा सुन्तला बेलुनहरू छन्?
फ्रेडको बैंकमा 7 पैसा थियो। उनकी बहिनीले तिनको 3 पैसा उधारो लिए। फ्रेडसँग अहिले कति डाइम्स छ?
जोआनको बिरालोमा ८ वटा बिरालाका बच्चा थिए । उनले आफ्ना साथीहरूलाई २ वटा दिइन्। उनीसँग अहिले कतिवटा बिरालाका बच्चाहरू छन्?
सामले समुद्र तटमा 35 वटा शंखहरू फेला पारे, उसले जोनलाई 18 सीपहरू दिए। उहाँसँग अहिले कतिवटा सीशेलहरू छन्?
माइकसँग 87 बेसबल कार्डहरू छन्। सामले माइकको 13 वटा बेसबल कार्डहरू किनेका थिए। माइकसँग अहिले कतिवटा बेसबल कार्डहरू छन्?
डानसँग ६४ वटा बैजनी मार्बल छन्, उनले मरियमलाई १४ वटा मार्बल दिए। उहाँसँग अहिले कतिवटा बैंगनी संगमरमर छन्?
एलिसाले ४२ वटा नाशपाती उठाइन् र न्यान्सीले नाशपातीको रूखबाट १७ वटा नाशपाती उठाइन्। सबैमा कति नाशपाती उठाए?
सामको बैंकमा ९८ पैसा थियो । उनले आफ्नो 93 पैसा खर्च गरे। उनीसँग अहिले कति पैसा छ ?
जोनले समुद्र तटमा 79 वटा सीशेल फेला पारे, उनले माइकलाई 63 वटा सीशेल दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा सीशेलहरू छन्?
सैलीको बैंकमा ७६० क्वार्टर थिए । उनले आफ्नो क्वार्टरको 418 बिताइन्। उनीसँग अहिले कति क्वार्टर छ?
मेलानीले 139 शलजम बढाए। बेनीले 113 शलजम बढाए। तिनीहरूले सबैमा कतिवटा शलजम बढाए?
जेसनसँग 676 पोकेमोन कार्डहरू छन्। एलिसाले जेसनको 224 पोकेमोन कार्डहरू किन्नुभयो। जेसनसँग अहिले कति पोकेमोन कार्डहरू छन्?
सैमले ४ वटा तरबूज हुर्काए तर खरायोले ३ वटा तरबूज खाए । सैमसँग कतिवटा तरबूज छन्?
जेसनसँग पोकेमोन कार्ड थियो। उनले आफ्ना साथीहरूलाई ९ वटा दिए । उनीसँग अहिले ४ वटा पोकेमोन कार्ड छ । उसले कतिवटा पोकेमोन कार्डहरू सुरु गर्नुपरेको थियो?
मरियमसँग बगैंचामा ८ वटा आलु थियो। खरायोले ३ वटा आलु खायो । मरियमसँग अहिले कतिवटा आलु छन्?
पार्कमा हाल 9 ओक रूखहरू छन्। पार्कका कामदारहरूले क्षतिग्रस्त भएका २ ओक रूखहरू काट्नुपरेको थियो। कामदारहरू समाप्त भएपछि पार्कमा कति ओक रूखहरू हुनेछन्?
जेसिकाको बैंकमा ८ क्वार्टर थियो । उनको बहिनीले उनको क्वार्टर मध्ये 3 उधारो। जेसिकाको अहिले कति क्वार्टर छ?
एउटा रेस्टुरेन्टले खाजाको समयमा सेवा दिन ९ वटा ह्याम्बर्गर बनाएको छ । केवल 3 लाई वास्तवमा सेवा गरिएको थियो। खाजाबाट कति ह्याम्बर्गर सकियो?
त्यहाँ दराजमा 7 क्रेयोनहरू छन्। मेरीले दराजबाट ३ वटा क्रेयोन निकालिन् । अहिले कतिवटा क्रेयन्स छन्?
डानले ९ वटा लाइमहरू उठाए र सारालाई ४ वटा लाइम दिए। दानसँग अहिले कति लाम छ?
जोनसँग ९ वटा निलो बेलुन छन् तर ती मध्ये २ हराइन् । जोआनसँग अहिले कतिवटा नीलो बेलुनहरू छन्?
जोनले बगैचाबाट 43 स्याउ उठाए र मेलानीलाई 27 स्याउ दिए। जोआनसँग अहिले कति स्याउ छन्?
जोनले आफ्ना सबै पुराना किताबहरू बेच्ने निर्णय गरे। उनले बेच्नका लागि ३३ वटा किताब जम्मा गरिन् । उनले एक यार्ड सेलमा 26 पुस्तकहरू बेचिन्। जोनसँग अहिले कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
दराजमा ४६ शासकहरू छन्। टिमले ड्रयरबाट 25 शासकहरू लिए। अहिले दराजमा कति शासक छन् ?
जोआनले $ 5.2 मा बास्केटबल खेल र $ 4.23 मा रेसिङ खेल किन्नुभयो। जोआनले भिडियो गेमहरूमा कति खर्च गरे?
माइक आफ्नो स्कूलको ब्यान्डमा सामेल भए। उनले 145.16 डलरमा तुरही र 5.84 डलरमा गीतको किताब किने। माइकले संगीत स्टोरमा कति खर्च गर्नुभयो?
एलिसाले केही खेलौना किनिन्। उनले $ 5.71 मा फुटबल किन्नुभयो, र $ 6.59 मार्बलमा खर्च गर्नुभयो। कुलमा, एलिसाले खेलौनाहरूमा कति खर्च गरे?
जेसिकाले बिरालोको खेलौनामा $ 10.22 खर्च गरे, र एउटा पिंजरामा उनको $ 11.73 खर्च भयो। जेसिकाको खरिदको कुल लागत कति थियो?
साराले खाजाको लागि फास्ट फूड खाइन्। साराले हटडगमा $ 5.36 र सलादमा $ 5.1 खर्च गरे। खाजाको कुल बिल कति थियो ?
जेसन शनिबार मलमा लुगा किन्न गएका थिए। उनले सर्टहरूमा $ 14.25 र ज्याकेटमा $ 4.75 खर्च गरे। कुलमा, जेसनले कपडामा कति पैसा खर्च गरे?
एलिसालाई फलफूल खान मन पर्छ। एलिसाले अंगूरका लागि १२८ डलर र चेरीका लागि ९.८५ डलर तिरिन्। कुलमा, एलिसाले कति पैसा खर्च गरे?
स्यान्डी कपडा किन्न मलमा गइन्। उनले सर्टमा $ 13.99, शर्टमा $ 12.14 र ज्याकेटमा $ 7.43 खर्च गरे। स्यान्डीले कपडामा कति पैसा खर्च गरे?
माइकले केही खेलौना किने। उनले $ 95 मा मार्बल , $ 4.95 मा एक फुटबल , र बेसबल मा $ 6.52 खर्च गरे। कुलमा, माइकले खेलौनाहरूमा कति खर्च गरे?
एउटा जहाजमा ५९७३ टन कार्गो भरिएको हुन्छ । यो बहामासमा रोकिन्छ, जहाँ नाविकहरूले 8723 टन कार्गो जहाजमा लोड गर्छन्। जहाजले अहिले कति टन कार्गो राख्छ?
डिसेम्बर अघि, ग्राहकहरूले मलबाट 1346 कान मफहरू किन्छन्। डिसेम्बरमा, तिनीहरूले 6444 किन्छन्, र त्यहाँ कुनै पनि छैनन्। समग्रमा, ग्राहकहरूले कति कान मफहरू किन्छन्?
एउटा कार कम्पनीले उत्तर अमेरिकामा ३८८४ कार र युरोपमा २८७१ कार उत्पादन गरेको थियो। ती सबैमा कतिवटा कार छन्?
ओक ग्रोभको सार्वजनिक पुस्तकालयमा 1986 पुस्तकहरू छन्। यसबाहेक, यसको विद्यालय पुस्तकालयहरूमा 5106 पुस्तकहरू छन्। ओक ग्रोभका पुस्तकालयहरूमा कुल कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
लिंकन काउन्टीमा सुरुमा 20817 घरहरू थिए। आवास बूमको समयमा, विकासकर्ताहरूले 97741 निर्माण गरे। लिंकन काउन्टीमा अहिले कतिवटा घरहरू छन्?
क्रिस्टिनाले भर्खरै आफ्नो बैंक खाताबाट $ 69 ट्रान्सफर गरे। फलस्वरूप, खातामा अब $ 26935 छ। स्थानान्तरण हुनु अघि खातामा कति पैसा थियो?
गत वर्ष न्यूबर्ग विमानस्थलमा १४५०७ यात्रु समयमै अवतरण गरेका थिए । दुर्भाग्यवश, 213 यात्रु ढिलो अवतरण गरे। गत वर्ष न्यूबर्गमा जम्मा कति यात्रु अवतरण गरेका थिए?
गत वर्ष एउटा देशमा ९० हजार १७१ जना जन्मेका थिए भने १६ हजार ३२० जना बसाई सरेका थिए । गत वर्ष कति नयाँ व्यक्ति देशमा बस्न थाले?
अन्नले भरिएको जहाज कोरल रिफमा ठोक्कियो। जहाज ठिक भइसकेपछि ४९९५२ टन अन्न पानीमा बगिसकेको छ । जहाजमा ९१८ टन मात्रै अन्न बाँकी छ । जहाजमा सुरुमा कति टन अन्न थियो?
अर्डर भर्न कारखानाले ६१९२१ गज रेशम हरियो र ४९५०० गज गुलाबी रंगमा रंगाएको थियो । त्यो अर्डरको लागि कति गजको रेशम रंगियो?
बहुराष्ट्रिय निगममा २०४१ अंशकालिक कर्मचारी र ६३०९३ पूर्णकालिक कर्मचारी छन्। निगममा कति कर्मचारी कार्यरत छन् ?
प्रत्येक वर्ष, साल्मन माथिल्लो भागमा यात्रा गर्छन्, समुद्रबाट नदीहरूमा जान्छन् जहाँ तिनीहरू जन्मेका थिए। यस वर्ष ७१२२६१ पुरुष र २५९३७८ महिला सामन नदीमा फर्किएका छन् । कति साल्मनले यात्रा गरे?
नुहाउने सूट निर्मातासँग पुरुषहरूको लागि 14797 नुहाउने सूटको आपूर्ति छ। साथै, यसमा महिलाहरूको लागि 4969 नुहाउने सूटहरू छन्। कतिवटा नुहाउने सूटहरू समग्रमा उपलब्ध छन्?
हालैको आवास बूम हुनु अघि, लरेन्स काउन्टीमा 1426 घरहरू थिए। अहिले 2000 घर छन्। हाउजिङ बूमको समयमा विकासकर्ताले कतिवटा घर बनाए ?
मेडिकल ल्याबमा कामदार रगतको नमूनाहरू अध्ययन गर्दैछन्। 2 नमूनाहरू कुल 7341 रक्त कोशिकाहरू थिए। पहिलो नमूनामा 4221 रक्त कोशिकाहरू थिए। दोस्रो नमूनामा कति रक्त कोशिकाहरू थिए?
हालै केटको रिटायरमेन्ट कोषको मूल्य 12 डलरले घटेको छ। यदि उनको कोष पहिले $ 1472 को मूल्य थियो भने, अहिले यसको मूल्य कति छ?
रिचमण्ड टाइगर्सले गत सिजन कुल ९५७० टिकट बिक्री गरेको थियो । यदि तिनीहरूले सिजनको पहिलो हाफमा 3867 टिकटहरू बेचे भने, तिनीहरूले दोस्रो हाफमा कति टिकटहरू बिक्री गरे?
एउटा पेट्री डिशमा सुरुमा ६०० ब्याक्टेरिया हुन्छ। एक वैज्ञानिकले ब्याक्टेरियालाई बढ्न दिए, र अहिले त्यहाँ 1200 छन्। अब कति ब्याक्टेरिया छन्?
सिल्भरग्रोभ सार्वजनिक पुस्तकालयले 2650 पुस्तकहरू खरिद गर्न अनुदान प्रयोग गर्‍यो। अहिले पुस्तकालयमा जम्मा ८५०० पुस्तक छन् । अनुदानअघि पुस्तकालयमा कतिवटा पुस्तक थिए ?
एक सेल फोन कम्पनीको विश्वभर कुल 7422 ग्राहकहरू छन्। यदि यसका 723 ग्राहकहरू संयुक्त राज्यमा बस्छन् भने, यसका कति ग्राहकहरू अन्य देशहरूमा बस्छन्?
गत वर्ष, डगलस काउन्टीका अण्डा उत्पादकहरूले 1416 अण्डा उत्पादन गरेका थिए। यो वर्ष सोही फार्मले ४६३६ अण्डा उत्पादन गरेको छ । यो वर्ष फार्मले कति अण्डा उत्पादन गर्यो ?
एक खजाना शिकारीले कुल 5155 रत्नहरूले भरिएको गाडिएको खजाना छाती पत्ता लगाए। 45 रत्नहरू हीरा थिए, र बाँकी माणिक थिए। कति रत्नहरू माणिक थिए?
एक भिडियो गेम खेल्दा, पावलले 3103 अंक बनाए। उहाँ र उहाँको भाइको जम्मा 5816 अंक छ। पावलको भाइसँग कति अंक छ?
करेनले ट्रेल मिक्सको ब्याचमा ०.२५ कप अखरोट थपिन्। पछि, उनले ०.२५ कप बदाम थपिन्। करेनले ट्रेल मिक्समा कति कप नटहरू राखिन्?
दर्जीले स्कर्टबाट ०.७५ इन्च र प्यान्टको जोडी ०.५ इन्च काट्छन्। दर्जीले प्यान्ट भन्दा स्कर्ट कति काट्यो?
स्टेनली ०.४ माइल दौडे र ०.२ माइल हिँडे। स्टेनली हिड्नु भन्दा कति टाढा दौडे?
जेनी ०.६ माइल दौडे र ०.४ माइल हिंडिन्। जेनी हिँड्नु भन्दा कति टाढा दौडिनुभयो?
एउटा बाल्टिनमा ३ ग्यालन पानी हुन्छ। यदि डेरेकले 6.8 ग्यालन थप गर्नुभयो भने, त्यहाँ कति ग्यालन हुनेछ?
बेकीको माछा ट्याङ्कीमा ८ ग्यालन पानी छ। यदि बेकीले 7 ग्यालन थप गर्छ भने, त्यहाँ कति ग्यालन हुनेछ?
Terrell शनिबार 8.2 माइल बढ्यो। त्यसपछि , आइतवार , उसले अर्को 1.6 माइल हिंड्यो . Terrell सबै सँगै कति टाढा पुग्यो?
गोर्डनले क्लास पार्टीका लागि ३.४२ पाउण्ड फलफूल किनेका थिए । कक्षाले २.२ पाउण्ड फल खायो। कति फल बाँकी छ?
जेसनले समुद्र तटमा 49 वटा सीशेल र 48 वटा तारा माछा भेट्टाए। उनले टिमलाई 13 वटा सीशेल दिए। जेसनसँग अहिले कतिवटा सीशेलहरू छन्?
सेलीसँग 39 वटा बेसबल कार्डहरू थिए र 9 वटा च्यातिएका थिए। साराले सैलीको 24 वटा बेसबल कार्डहरू किनिन्। सैलीसँग अहिले कतिवटा बेसबल कार्डहरू छन्?
दानसँग ३२ हरियो र ३८ बैंगनी संगमरमर छन्। माइकले दानको 23 वटा हरियो संगमरमर लिए। दानसँग अहिले कतिवटा हरियो संगमरमर छन्?
जेसनसँग 18 पुस्तकहरू छन्, र तिनले तीमध्ये 9 पढेका छन्। मरियमसँग ४२ पुस्तकहरू छन्। तिनीहरूसँग कतिवटा पुस्तकहरू छन्?
सामसँग ८६ पहेँलो र २० वटा हरियो मार्बल छन्। जोनले सैमको पहेँलो मार्बल मध्ये 25 वटा लिए। सैमसँग अहिले कति पहेँलो मार्बलहरू छन्?
पार्कमा हाल ५० छोटो रुख र ४४ वटा अग्लो रुख छन्। निकुञ्जका कर्मचारीहरूले आज ७ वटा छोटो रुख रोप्नेछन् । कामदारहरू समाप्त भएपछि पार्कमा कति छोटो रूखहरू हुनेछन्?
एलिसाले 25 लाइमहरू उठाए, र माइकले 32 लाइमहरू उठाए। टमले १२ वटा प्लम उठाए। सबैमा कति वटा कागती उठाइयो ?
सारासँग ७९२ वटा कालो र १२२ वटा रातो मार्बल छन् । फ्रेडले साराको 233 कालो मार्बल लिए। सारासँग अहिले कतिवटा कालो मार्बल छन्?
मेलानीले बगैचाबाट ७ वटा प्लम र ४ वटा सुन्तला छनोट गरिन् । उनले सैमलाई 3 प्लम दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा प्लमहरू छन्?
जेसनसँग 7 बैंगनी बेलुन र 4 रातो बेलुनहरू छन्। उनले ३ वटा बैजनी बेलुन गुमाए । जेसनसँग अहिले कतिवटा बैंगनी बेलुनहरू छन्?
स्यान्डीको कुकुरमा ८ वटा कुकुर थिए, र ३ वटा दाग थिए। उनले आफ्ना साथीहरूलाई ४ वटा दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा कुकुर छन्?
माइकले 6 वटा सीशेल र 3 स्टारफिश फेला पारे, तर 4 वटा सीशेल भाँचिएका थिए। माइकले कतिवटा अभंग सीपल फेला पारे?
मरियम केक पकाउँदै छिन्। नुस्खाले 7 कप पीठो र 3 कप चिनीको लागि कल गर्दछ। उनले पहिले नै २ कप पीठो हालिसकेकी थिइन्। उसलाई कति कप पीठो थप्न आवश्यक छ?
पार्कमा हाल 31 छोटो रूख र 32 अग्लो रूखहरू छन्। निकुञ्जका कर्मचारीहरूले आज छोटो रुख रोप्नेछन्। कामदारहरू सकिएपछि पार्कमा ९५ वटा छोटो रुख हुनेछन् । आज श्रमिकले कति छोटो रुख रोपे ?
पार्कमा हाल 2 म्यापल रूख र 5 लोकप्रिय रूखहरू छन्। निकुञ्जका कर्मचारीहरूले आज ९ म्यापलका रुख रोप्नेछन् । कामदारहरू समाप्त भएपछि पार्कमा कति म्यापल रूखहरू हुनेछन्?
माइकले 7 स्याउ , न्यान्सीले 3 स्याउ र किथले 6 स्याउ र 4 नाशपाती , फार्ममा छोए। जम्मा कति स्याउ उठाइयो?
न्यान्सीले २ प्याज, ड्यानले ९ प्याज र माइकले ४ वटा प्याज हुर्काए । उनीहरुले खेतमा ६ दिनसम्म काम गरे । तिनीहरूले जम्मा कति प्याज बढाए?
सैलीसँग 9 सुन्तला र 4 नीलो बेलुन छन्। उनले सुन्तलाका २ वटा बेलुन गुमाइन् । सैलीसँग अहिले कतिवटा सुन्तला रंगका बेलुनहरू छन्?
यदि एउटा बक्समा ७ वटा बोतलको क्यापहरू छन् र लिन्डाले थप ७ वटा बोतलको क्याप भित्र राख्छिन् भने, बक्समा कतिवटा बोतल क्यापहरू छन्?
जोस 7 बोतल टोपी संग सुरु हुन्छ। उसले रेबेकाबाट थप २ पाउँछ। जोसले कति बोतल क्याप्ससँग अन्त्य गर्छ?
Bridget सँग 4 Skittles छन्। हेनरीसँग 4 स्किटलहरू छन्। यदि हेनरीले आफ्ना सबै स्किटल्स ब्रिजेटलाई दिए भने, ब्रिजेटसँग कतिवटा स्किटल्स हुनेछन्?
Brenda 7 Skittles संग सुरु हुन्छ। उनले थप 8 किन्छन्। Brenda कति Skittles संग समाप्त हुन्छ?
त्यहाँ 4 कार्डहरू छन्। 3 कार्डहरू थपिएका छन्। जम्मा कति छन् ?
क्यारोलले २ वटा बदाम सङ्कलन गर्छिन्। क्यारोलका बुबाले क्यारोललाई थप ५ दिन्छन्। क्यारोलसँग कतिवटा बदाम छ?
पत्रुस ८ इरेजरबाट सुरु हुन्छ। Bridget पिटर 3 थप दिन्छ। पत्रुसले कतिवटा इरेजरहरूसँग अन्त्य गर्छ?
मिशेलसँग २ क्रेयन्स छन्। जेनेटसँग २ क्रेयन्स छन्। यदि जेनेटले आफ्ना सबै क्रेयनहरू मिशेललाई दिन्छ भने, मिशेलसँग कतिवटा क्रेयोनहरू हुनेछन्?
डोनाल्डसँग ४ वटा सुन्तला छन्। उसले अर्को ५ फेला पार्छ। डोनाल्डसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
मार्था ३ कार्डबाट सुरु हुन्छ। उनले एमिलीबाट थप ७६ पाउँछन्। मार्थाले कति कार्डको साथ समाप्त हुन्छ?
मिल्ड्रेडले ७७ वटा सुन्तला सङ्कलन गर्छन्। मिल्ड्रेडका बुबा मिल्ड्रेडलाई थप २ दिन्छन्। मिल्ड्रेडसँग कतिवटा सुन्तला छन्?
केभिन ७ कार्डबाट सुरु हुन्छ। उसले अर्को ४७ वटा फेला पार्छ। केभिनले कति कार्डको अन्त्य गर्छ?
जोशुआसँग 40 बोतल टोपीहरू छन्। उसले थप 7 किन्छ। जोशुआसँग कतिवटा बोतल टोपीहरू छन्?
विलियम 15 टिकट संग सुरु हुन्छ। उसले थप ३ वटा किन्छ । विलियम कति टिकटको साथ समाप्त हुन्छ?
बारबरासँग 9 क्यान्डीहरू छन्। उनले थप 18 किन्छन्। बार्बरासँग कतिवटा क्यान्डीहरू छन्?
यूजीनसँग 51 पेन्सिलहरू छन्। उसले जोयसबाट थप 6 पाउँछ। यूजीनसँग कतिवटा पेन्सिलहरू छन्?
एन्थोनीसँग ९ वटा पेन्सिल छन् । क्याथरीनले एन्थोनीलाई थप ५ दिन्छिन्। एन्थोनीसँग कतिवटा पेन्सिलहरू छन्?
एभलिन 18 बोतल टोपी संग सुरु हुन्छ। उसले अर्को ६३ फेला पार्छ। एभलिनले कति बोतलको टोपीको अन्त्य गर्छ?
Joyce 75 स्याउ संग सुरु हुन्छ। उनले ल्यारीलाई ५२ दिन्छिन्। Joyce कति स्याउ संग समाप्त हुन्छ?
एनीको तौल ६७ पाउण्ड छ । डगलसको तौल ५२ पाउण्ड छ। डगलस भन्दा एनी कति भारी छ?
एउटा बक्समा ४७ वटा अण्डा हुन्छन्। ह्यारीले ५ अण्डा लिन्छ। कति बाँकी छन् ?
जेन 87 crayons संग सुरु हुन्छ। ७ वटालाई हिप्पोपोटामसले खान्छ। जेनले कति क्रेयोनसँग अन्त्य गर्छ?
रोजरसँग ९५ क्यान्डीहरू छन्। उसले स्टेफनीलाई ३ दिन्छ। रोजरमा कतिवटा क्यान्डीहरू हुनेछन्?
मेरी ९५ इरेजरबाट सुरु हुन्छ। उनी हार्छिन् 42। मेरीले कति इरेजरहरूसँग समाप्त हुन्छ?
मेलिसासँग ८८ केरा छन्। उनले जोशुआसँग 4 साझा गरे। मेलिसासँग कति केरा हुनेछन्?
ल्यारीसँग ६७ वटा कार्ड छन्। डेनिसले ९ लिन्छ। ल्यारीसँग कतिवटा कार्ड हुनेछन्?
मिल्ड्रेडको तौल ५९ पाउण्ड छ । क्यारोलको तौल ९ पाउण्ड छ । क्यारोल भन्दा मिल्ड्रेड कति गहिरो छ?
बिलीसँग ६२ क्रेयन्स छन्। 52 एक जलचर द्वारा खाइन्छ। बिलीमा कतिवटा क्रेयन्स हुनेछन्?
Norma 88 कार्डहरू छन्। उनले ७० हराए। नोर्मासँग कतिवटा कार्ड हुनेछन्?
पामेलासँग ५० वटा स्किटल्स छन्। उनले करेनलाई ७ दिन्छिन्। पामेलासँग कतिवटा स्किटल हुनेछन्?
एभलिन ७६ स्किटल्सबाट सुरु हुन्छिन्। उनले क्रिस्टिनसँग ७२ साझा गरेकी छिन् । Evelyn कति Skittles संग समाप्त हुन्छ?
हेदर ८६ ब्लकबाट सुरु हुन्छ। उनी जोससँग ४१ साझा गर्छिन्। हेदर कतिवटा ब्लकहरूसँग समाप्त हुन्छ?
ज्याक ६२ मार्बलबाट सुरु हुन्छ। उनले रेबेकासँग 33 साझेदारी गरे। ज्याक कति संगमरमर संग समाप्त हुन्छ?
Heather 60 सुन्तला छन्। रसेलले ३५ विकेट लिए । हेदरमा कतिवटा सुन्तला हुनेछन्?
प्रत्येक बक्समा 3 अण्डाहरू छन्। २ बक्समा कति अण्डा हुन्छन्?
प्रत्येक बोतल टोपी $ 2 लागत। 6 बोतल टोपीको मूल्य कति हुन्छ?
प्रत्येक बच्चामा ३ वटा सुन्तला हुन्छन्। यदि 4 बच्चाहरू छन् भने, जम्मा कतिवटा सुन्तलाहरू छन्?
मिशेलसँग ७ वटा बक्सा क्रेयन्स छन्। प्रत्येक बक्समा 5 क्रेयोनहरू छन्। मिशेलसँग कतिवटा क्रेयन्स छन्?
विद्यालयले फिल्ड ट्रिपको योजना बनाएको छ । प्रत्येक स्कूल बसमा 14 विद्यार्थी र 2 सीटहरू छन्। यात्राका लागि कतिवटा बसहरू चाहिन्छ?
बेट्टीसँग २४ वटा सुन्तला बाकसमा राखिएको छ। यदि त्यहाँ 3 बक्सहरू छन् भने, प्रत्येक बाकसमा कतिवटा सुन्तला जानु पर्छ?
जेसीसँग २१ केरा छन्। यदि उसले तिनीहरूलाई 3 साथीहरू बीच साझा गर्छ भने, प्रत्येक साथीले कति केरा पाउँछ?
मर्लिन 51 बोतल टोपी संग सुरु हुन्छ। उनी न्यान्सीसँग ३६ साझेदारी गर्छिन्। मर्लिनले कति बोतल क्यापहरू समाप्त गर्छ?
सेनसँग ९ स्याउ छन् । सुसान सीनलाई थप 8 दिन्छ। पछि, सीनले स्टोरमा 18 टिकटहरू किन्छन्। सीनसँग कतिवटा स्याउहरू छन्?
Clarence 5 सुन्तला छन्। उसले जोयसबाट थप ३ पाउँछ। पछि, क्लेरेन्सले पसलमा 9 स्किटलहरू किन्छन्। Clarence सँग कतिवटा सुन्तलाहरू छन्?
एमिलीले ६३ कार्डहरू सङ्कलन गर्छिन्। एमिलीका बुबाले एमिलीलाई थप ७ दिन्छन्। ब्रुससँग १३ स्याउ छन्। एमिलीसँग कतिवटा कार्डहरू छन्?
विलीसँग ४८ केरा छन्। चार्ल्ससँग १४ केरा छन्। उसले 35 हराउँछ। विलीसँग कति केरा हुनेछन्?
एउटा बक्समा ५५ वटा सुन्तला छन्। डेबोराको एउटा झोलामा ११ वटा सुन्तला छन्। सुसानले बक्सबाट ३५ वटा सुन्तला निकाल्छिन्। बक्समा कति सुन्तला बाँकी छन्?
क्रेगसँग २० स्याउ छन्। जुडीसँग ११ स्याउ छन्। उसले यूजीनसँग 7 साझा गर्दछ। क्रेग कति स्याउ हुनेछ?
गुलाबमा 9 स्याउ र 12 इरेजरहरू छन्। यदि उसले 3 साथीहरू बीच स्याउ बाँड्छ भने, प्रत्येक साथीले कति स्याउ पाउँछ?
जोशुआसँग ४० स्किटल र ६ अण्डा छन्। यदि उसले 5 साथीहरू बीच स्किटलहरू साझा गर्छ भने, प्रत्येक साथीले कति स्किटलहरू पाउँछन्?
यदि एनी 2 माइल प्रति घण्टाको गतिमा 3 घण्टा घुम्छिन्। एनी कति टाढा गए?
यदि चार्ल्सले 6 माइल प्रति घण्टा 3 माइलको गतिमा हिंड्यो भने, चार्ल्स कति लामो यात्रा गर्दै थिए?
मार्कले 24 माइल प्रति घण्टा 6 माइलको गतिमा दौड्यो। मार्क स्प्रिन्ट कति लामो भयो?
क्रिस्टिन 4 माइल प्रति घण्टाको गतिमा 20 माइल घुम्थे। क्रिस्टिना कति लामो समयसम्म घुम्नुभयो?
जेम्सले 80 माइल प्रति घण्टा 16 माइलको गतिमा सवारी गरे। जेम्स कति लामो सवारी?
जुआन 80 माइल प्रति घण्टा 10 माइल दौडे। जुआन कति लामो दौडे?
लिसाले 256 माइल प्रति घण्टा 32 माइलको गतिमा उडान गरे। लिसा कति लामो उडान गरे?
क्रिस्टोफरले 5 माइल प्रति घण्टा 4 माइलको गतिमा हिंड्यो। क्रिस्टोफर कति लामो हिँडे?
यदि टेरेसाले 5 किलोमिटर प्रति घण्टामा 25 किलोमिटर दौडिन् भने, टेरेसा कति लामो दौडिरहेको थियो?
यदि बेन्जामिनले 10 किलोमिटर प्रति घण्टामा 80 किलोमिटर स्केट गरे भने, बेन्जामिन कति लामो थियो?
यदि हेथरले 8 किलोमिटर प्रति घण्टामा 40 किलोमिटर साइकल चलायो भने, हेदरले कति लामो साइकल चलाएको थियो?
यदि लरेन्स 3 किलोमिटर प्रति घण्टामा 4 किलोमिटर हिँड्थे भने, लरेन्स कति लामो हिँडे?
तपाईंसँग 7 बेलुनहरू छन्, र तपाईंको साथीसँग 5 बेलुनहरू छन्। तपाईको साथी भन्दा कति बेलुनहरू छन्?
तपाईंले 7 क्रिकेटहरू सङ्कलन गर्नुभएको छ। 11 क्रिकेटहरू हुनको लागि तपाईंले कतिवटा क्रिकेटहरू सङ्कलन गर्न आवश्यक छ?
मौरीको ६ वटा खुट्टा हुन्छ । २ मौरीका कति खुट्टा हुन्छन् ?
त्यहाँ 6 चरा र 3 गुँडहरू छन्। गुँड भन्दा धेरै चराहरू कति छन्?
त्यहाँ 5 फूल र 3 मौरी छन्। फूलहरू भन्दा कति कम मौरीहरू छन्?
श्रीमती हिल्ट दिनमा ५ वटा किताब पढ्छिन्। ३ दिनमा कति किताब पढ्छिन् ?
श्रीमती हिल्टले ३ वटा कीराले २ वटा फूल खाएको देखे। कीराहरूले कुल कतिवटा फूलहरू खाए?
श्रीमती हिल्टसँग १५ सेन्ट थियो। उनले 11 सेन्टमा पेन्सिल किन्नुभयो। उनीसँग कति पैसा बाँकी छ?
श्रीमती हिल्टले २ पिज्जा किन्नुभयो। प्रत्येक पिज्जामा 8 स्लाइसहरू थिए। उनीसँग पिज्जाका कुल कति स्लाइसहरू थिए?
श्रीमती हिल्टले हरेक घण्टा ५ वटा स्याउ खाइन् । उनले ३ घण्टाको अन्त्यमा कति स्याउ खाइन् ?
रोडेन घरपालुवा जनावरको पसलमा गए। उनले १५ वटा सुनको माछा र ७ वटा नीलो माछा किने । उसले कति माछा किन्यो?
मैले हिजो मेरो अङ्ग्रेजी पुस्तकको २१ पाना पढें। आज, मैले 17 पृष्ठ पढें। मैले पढेको कुल पृष्ठ संख्या कति हो?
विद्यालयमा ५ सय ४२ केटी र ३ सय ८७ केटा छन् । त्यो विद्यालयमा कति विद्यार्थी छन् ?
लिन्डासँग 34 कैंडीहरू छन्। क्लोसँग 28 छ। तिनीहरूसँग कतिवटा क्यान्डीहरू छन्?
Gino मा 63 popsicle स्टिकहरू छन्। मसँग 50 वटा पप्सिकल स्टिकहरू छन्। हाम्रो पप्सिकल स्टिकको योगफल कति हो?
बारमा 12 चराहरू छन्। थप 8 चराहरू बारमा अवतरण गर्छन्। बारमा कति चराहरू छन्?
30 कुकुर भुकिरहेका छन्। थप १० कुकुर भुकाउन थाल्छन्। कति कुकुर भुक्ने ?
स्यान्डीसँग २६ वटा पाल्तु माछा थिए। उनले थप ६ वटा माछा किनिन्। स्यान्डीसँग अहिले कतिवटा पाल्तु माछा छन्?
हाम्रो कक्षाले पुस्तकालयबाट ५४ वटा पुस्तक पाए । त्यसपछि हामीले पुस्तकालयबाट थप २३ पुस्तकहरू पायौं। हाम्रो कक्षाले पुस्तकालयबाट कतिवटा पुस्तक पाए ?
टेसासँग 4 स्याउ छन्। अनिताले उनलाई थप ५ वटा दिए । उसलाई पाई बनाउन 10 स्याउ चाहिन्छ। उसलाई पाई बनाउन अझै कति चाहिन्छ?
मोलीले आफ्नो जन्मदिनको केकमा 14 मैनबत्तीहरू राखेका थिए। उनी ठूली भइन् र उनको जन्मदिनको केकमा 6 थप प्राप्त भयो। मोली अहिले कति वर्षको छ?
जेम्सले बेलुकाको खाना अघि २२ गाजरको स्टिक र बेलुकाको खानापछि थप १५ खाए। उसले कति गाजरको स्टिक खायो?
ईशाको पेन्सिल १२ क्यूब लामो छ। यदि उसले 12 क्यूब लामो अर्को पेन्सिल पाउँछ भने, दुबै पेन्सिल कति क्यूब लामो हुन्छ?
इसाबेलाको कपाल १८ इन्च लामो छ । उनको कपाल ४ इन्च बढ्यो भने कति लामो हुन्छ ?
श्रीमती शेरिडेनसँग २२ वटा माछा छन्। उनकी बहिनीले उनलाई थप ४७ वटा माछा दिए। उनीसँग अहिले कतिवटा माछा छन् ?
केडमा ८७ मार्बल थिए। उनले डिलनलाई ८ दिए । उसले कति छोडेको छ?
एलिसासँग 129 कुकीहरू थिए। Aiyanna सँग 110 छ। Aiyana सँग Alyssa भन्दा कति कुकीहरू छन्?
इसाबेलाको कपाल १८ इन्च लामो छ । उनले कपाल काटिन्, र अहिले उनको कपाल 9 इन्च लामो छ। इसाबेलाको कपाल कति काटियो ?
इसाबेलाको कपाल १८ इन्च लामो छ । वर्षको अन्त्यसम्ममा उनको कपाल २४ इन्च लामो हुन्छ । उनको कपाल कति बढ्यो ?
श्रीमती शेरिडेनसँग ११ वटा बिराला छन्। श्रीमती शेरिडेनलाई 43 बिरालाहरू कतिवटा बिरालाहरू चाहिन्छ?
श्रीमती वोङको ३० भ्यालेन्टाइन थियो। उनले आफ्ना सन्तानलाई ८ वटा भ्यालेन्टाइन दिइन् । उनले कति छोडेकी छिन् ?
श्रीमती स्नाइडरले ८६ वटा हार्ट कुकीहरू बनाइन्। उनले 36 रातो कुकीहरू बनाइन्, र बाँकी गुलाबी छन्। उनले कति गुलाबी कुकीहरू बनाइन्?
श्रीमती स्यान्टियागोसँग ५८ वटा रातो गुलाब छन्। श्रीमती ग्यारेटसँग २४ वटा छन्। श्रीमती स्यान्टियागोसँग श्रीमती ग्यारेटभन्दा कतिवटा रातो गुलाब छन्?
मिशासँग ३४ डलर छ । 47 डलर हुनको लागि उसले अझै कति डलर कमाउनु पर्छ?
अवकाशमा खेल मैदानमा २८ केटी र ३५ केटा थिए । सबैमा कति जना बालबालिका थिए ?
मार्समा ५८ वटा गिज र ३७ वटा हाँस थिए। त्यहाँ जम्मा कति चराहरू थिए?
टमीसँग केही बेलुनहरू थिए। उहाँकी आमाले उहाँलाई आफ्नो जन्मदिनको लागि थप 34 वटा बेलुन दिनुभयो। त्यसपछि, टमीसँग 60 वटा बेलुनहरू थिए। टमीले कतिवटा बेलुनबाट सुरु गर्नुपर्‍यो?
मार्कससँग 210 बेसबल कार्डहरू छन्। उनीसँग कार्टरभन्दा ५८ बढी छन् । कार्टरसँग कतिवटा बेसबल कार्डहरू छन्?
गेभिनसँग २३ वटा शर्ट छन्। ६ नीलो छन् बाँकी हरियो छन्। गेभिनसँग कतिवटा हरियो शर्टहरू छन्?
Ethan सँग 31 उपहारहरू छन्। एलिसासँग इथान भन्दा २२ बढी छ। एलिसासँग कतिवटा उपहार छन्?
केलीसँग ५६ स्याउ थिए। 105 वटा स्याउ 105 स्याउ पाउनको लागि केलीले थप कति स्याउ छान्नुपर्छ?
जोससँग १४२ पेन्सिल थिए। उनले डोरोथीलाई ३१ वटा पेन्सिल दिए। जोशले कतिवटा पेन्सिलहरू छोडेका छन्?
खेल मैदानमा ४० जना केटा र केही केटी छन् । त्यहाँ जम्मा 117 बालबालिका छन्। खेल मैदानमा कति केटीहरू छन्?
कोनीसँग 41 रातो मार्कर र 64 नीलो मार्करहरू छन्। उनीसँग जम्मा कति मार्करहरू छन्?
इशाका ५८ पुस्तक छन् । 19 विद्यालयको बारेमा हो, र बाँकी खेलकुदको बारेमा हो। इशासँग खेलकुदसम्बन्धी कतिवटा किताब छन् ?
सीनसँग ४५ सिट्टीहरू छन्। उनीसँग चार्ल्सभन्दा ३२ वटा बढी सिट्टी छन्। चार्ल्ससँग कतिवटा सिट्टीहरू छन्?
जोसँग ५० खेलौना कारहरू थिए। यदि उसले 12 वटा थप कारहरू पाउँछ भने, उसले कतिवटा कारहरू पाउनेछ?
गोदाममा ६४ वटा सुँगुर छन्। तिनीहरूसँग सामेल हुन अरू कोही आउँछन्। अब त्यहाँ 86 सुँगुर छन्। कति सुँगुरहरू तिनीहरूसँग सामेल हुन आए?
रोजामा ६७ वटा फूल थिए। आन्द्रेले उनलाई थप फूलहरू दिए। अहिले रोजामा ९० फूल छन् । आन्द्रेले रोजालाई कतिवटा फूल दिए?
जोसको संग्रहमा १६ वटा मार्बल थिए। उनले ७ वटा मार्बल गुमाए । उनीसँग अहिले कतिवटा मार्बल छन् ?
मेगनसँग १९ वटा सीशेल छन् । उसको संग्रहमा 25 वटा सीशेलहरू पाउनको लागि उसले थप कति शंखहरू खोज्न आवश्यक छ?
ब्राडसँग १७ वटा बेलुन छन्। 8 बेलुनहरू रातो छन्, र बाँकी हरियो छन्। ब्राडसँग कतिवटा हरियो बेलुनहरू छन्?
शेल्फमा 38 पुस्तकहरू छन्। मार्टाले शेल्फमा थप १० वटा किताब राखिन्। अहिले कतिवटा पुस्तक शेल्फमा छन् ?
टिमसँग ५० सेन्ट थियो। उनले क्यान्डी बारको लागि 45 सेन्ट तिरेका थिए। उसले कति परिवर्तन पाउँछ ?
रेन्डीसँग ७८ ब्लकहरू छन्। उनले टावर बनाउन १९ वटा ब्लक प्रयोग गरेका छन् । कति ब्लक बाँकी छन् ?
मिशासँग ३४ डलर छ । एउटा कुकुर किन्न 47 डलर हुन उनले कति डलर कमाउनु पर्छ?
जेम्ससँग ३९ स्टिकर थिए। उनले आफ्नो जन्मदिनको लागि थप स्टिकरहरू प्राप्त गरे। त्यसपछि उहाँसँग 61 स्टिकरहरू थिए। जेम्सले आफ्नो जन्मदिनको लागि कति स्टिकरहरू प्राप्त गरे?
खेल मैदानमा 27 केटा र 35 केटीहरू अवकाशमा थिए। अवकाशमा खेल मैदानमा कति बालबालिका थिए ?
मार्समा ५८ वटा गिज र ३७ वटा हाँस थिए। दलदलमा कति चराहरू थिए?
गैरीसँग ७३ डलर थियो । उनले पाल्तु सर्पमा ५५ डलर खर्च गरे । ग्यारीले कति डलर छोडेका थिए?
यदि तपाइँसँग प्रत्येक झोलामा 19 कुकीहरूसँग 37 झोला कुकीहरू छन् भने तपाइँसँग कतिवटा कुकीहरू छन्?
साराले ४५ स्याउ उठाइन्। उनको भाइले 9 स्याउ उठाए। साराले कति पटक स्याउ उठाइन्?
त्यहाँ 261 माछाका बाउलहरू छन्। प्रत्येक माछाको कटोरामा २३ वटा माछा हुन्छन्। त्यहाँ कतिवटा माछा छन्?
त्यहाँ 150 पुस्तक शेल्फ थिए। प्रत्येक बुक शेल्फमा 15 पुस्तकहरू थिए। अलमारीमा कति पुस्तकहरू थिए?
मेरो कार प्रति गैलन २० माइल हुन्छ। 5 ग्यालन ग्यासमा म कति माइल ड्राइभ गर्न सक्छु?
कुकीहरूको 1 प्यान बेक गर्न 7 मिनेट लाग्छ। 4 प्यान कुकीहरू बेक गर्न कति समय लाग्छ?
एक पृष्ठमा 10 स्टिकरहरू छन्। यदि तपाइँसँग 22 पृष्ठ स्टिकरहरू छन् भने, तपाइँसँग कतिवटा स्टिकरहरू छन्?
टायलरसँग 15 कुकुरहरू थिए। प्रत्येक कुकुरमा ५ वटा कुकुर थिए । टायलरसँग अहिले कतिवटा कुकुरहरू छन्?
किसानसँग 127 स्याउ थिए। उनले आफ्नो छिमेकीलाई ८८ स्याउ दिए। उनीसँग अहिले कति स्याउ छन् ?
मेरीले 12 माइल प्रति घण्टाको गतिमा बाइक चलाउन सक्छिन्। तिनले ३ घण्टामा कति टाढा बाइक चलाउन सक्छिन्?
ट्यामीले १ घण्टामा ५५ माइलको दूरी तय गरिन् । त्यो दरमा, उसले 6 घण्टामा कति टाढा ड्राइभ गर्न सक्छ?
Faye सँग 34 रंगीन पुस्तकहरू थिए। यदि उनले ती मध्ये 3 वटा दिए, तर त्यसपछि थप 48 किन्नुभयो भने, उनको जम्मा कति हुनेछ?
आर्केडमा कोडीले ४९ टिकट जित्यो। यदि उसले बीनीमा 25 टिकटहरू खर्च गर्यो र पछि 6 थप टिकटहरू जित्यो भने, उसले कतिवटा टिकट पाउनेछ?
विद्यालयको क्याफेटेरियामा ३८ वटा स्याउ थिए। यदि तिनीहरूले विद्यार्थीहरूको लागि खाजा बनाउन 20 प्रयोग गरे र त्यसपछि थप 28 किने, तिनीहरूसँग कति स्याउहरू हुनेछन्?
जर्जसँग 28 मोजाहरू थिए। यदि उसले फिट नभएका ४ वटा पुराना फ्याँकिदियो र ३६ वटा नयाँ किन्यो भने ऊसँग कतिवटा मोजा हुन्छन्?
मारियाको फ्रिजमा १४ बोतल पानी थियो। यदि उनले ती मध्ये 8 पिए र त्यसपछि 45 वटा किन्नुभयो भने, उनीसँग कतिवटा बोतलहरू हुनेछन्?
एउटा घरपालुवा जनावर पसलमा 6 वटा चराका पिंजराहरू छन्। यदि प्रत्येक पिंजरामा 6 वटा सुगा र 2 वटा प्याराकेटहरू छन् भने, पाल्तु पसलमा कुल कति चराहरू छन्?
कालेबले २१ डलर बचत गरेका थिए। यदि उसले आफ्नो भत्ताको लागि अर्को 15 डलर प्राप्त गर्यो भने, उसले कति 6 डलर खेलौना किन्न सक्छ?
क्यान्डी बारमा 3 क्यालोरीहरू छन्। 5 क्यान्डी बारहरूमा कति क्यालोरीहरू छन्?
बेनीले ६ दिन ३ घण्टा काम गरे । उनले जम्मा कति घण्टा काम गरे ?