বিলের 9টি মার্বেল রয়েছে এবং জিমের বিলের চেয়ে 7টি কম মার্বেল রয়েছে। জিমের কত মার্বেল আছে?
অমলের 10টি আপেল এবং বিমলের অমলের চেয়ে 8 কম আপেল রয়েছে। বিমলের কয়টি আপেল আছে?
কামালের 16টি মার্বেল এবং নিমলের কমলের চেয়ে 12 কম মার্বেল রয়েছে। নিমলের কত মার্বেল আছে?
মরিয়মের কাছে 20 টাকা এবং রোজির কাছে মেরির চেয়ে 7 টাকা কম। রোজির কত টাকা আছে?
নিমলার 18 ব্যাগ আছে এবং কমলার কাছে নিমলার চেয়ে 7 কম ব্যাগ আছে। কমলার কয়টা ব্যাগ আছে?
সুসানের কাছে ৯টি প্যাকেট এবং কামালের কাছে সুসানের চেয়ে ৪টি কম প্যাকেট রয়েছে। কামালের কাছে কয়টি প্যাকেট আছে?
হ্যারির কাছে 12টি বিস্কুট এবং মেরির কাছে হ্যারির চেয়ে 7টি কম বিস্কুট রয়েছে৷ মেরির কত বিস্কুট আছে?
বালার 20টি আপেল এবং সানার কাছে বালার চেয়ে 10 কম আপেল রয়েছে। সানার কয়টি আপেল আছে?
রবির কাছে 13 পিস কেক এবং কামালের কাছে রবির চেয়ে 7 পিস কম কেক রয়েছে। কামালের কত টুকরো কেক আছে?
সোনিয়ার কাছে 10টি মার্বেল রয়েছে এবং কানেফার কাছে সোনিয়ার চেয়ে 9 কম মার্বেল রয়েছে। কানেফা কত মার্বেল আছে?
ফেরিতে 8টি চকলেট এবং জিমের ফেরির চেয়ে 5টি কম চকলেট রয়েছে৷ জিমের কত চকলেট আছে?
সুপুনের 12টি কলম এবং সুপুনের চেয়ে বিমলের 6টি কম কলম রয়েছে৷ বিমলের কয়টি কলম আছে?
কামালের কাছে ১৩টি ফাইল রয়েছে এবং নিমলের কাছে কামালের চেয়ে ৪টি কম ফাইল রয়েছে। নিমলের কত ফাইল আছে?
মেরির 15 প্যাকেট আছে এবং রোজির কাছে মেরির চেয়ে 4 কম প্যাকেট আছে। রোজির কত প্যাকেট আছে?
নিমলার 34 ব্যাগ আছে এবং কমলার কাছে নিমলার চেয়ে 9 কম ব্যাগ আছে। কমলার কয়টা ব্যাগ আছে?
সুসানের 12টি প্যাকেট এবং কামালের কাছে সুসানের চেয়ে 9 কম প্যাকেট রয়েছে। কামালের কাছে কয়টি প্যাকেট আছে?
হ্যারির 9টি কমলা আছে এবং মেরির হ্যারির চেয়ে 3টি কম কমলা আছে৷ মেরির কত কমলা আছে?
বালার কাছে 12টি বোতল এবং সানার কাছে বালার থেকে 4টি কম বোতল রয়েছে৷ সানার কত বোতল আছে?
রবির কাছে 8 পিস রুটি এবং কামালের কাছে রবির চেয়ে 6 পিস কম রুটি রয়েছে। কামালের কত টুকরো রুটি আছে?
ওবামার কাছে 14টি মার্বেল এবং ট্রাম্পের কাছে ওবামার চেয়ে 9 কম মার্বেল রয়েছে। ট্রাম্পের কত মার্বেল আছে?
নলিনের 11টি মার্বেল রয়েছে এবং জিমের কাছে নলিনের চেয়ে 9 কম মার্বেল রয়েছে। জিমের কত মার্বেল আছে?
অমলের 9টি বই এবং বিমলের অমলের চেয়ে 8 কম বই রয়েছে। বিমলের কত বই আছে?
বিমলের 16টি ঘুড়ি আছে এবং নিমলের বিমলের চেয়ে 12টি কম ঘুড়ি আছে। নিমলের কয়টি ঘুড়ি আছে?
রোজির কাছে 10 টাকা এবং মেরির কাছে রোজির থেকে 4 টাকা কম। মরিয়মের কত টাকা আছে?
নিমলার 15 প্যাকেট আছে এবং কমলার কাছে নিমলার চেয়ে 7 কম প্যাকেট আছে। কমলার কয়টি প্যাকেট আছে?
বুশের কাছে 9 প্যাকেট রয়েছে এবং পুতিনের কাছে বুশের চেয়ে 4 কম প্যাকেট রয়েছে। পুতিনের কত প্যাকেট আছে?
হ্যারির 12টি কোমল পানীয়ের বোতল রয়েছে এবং মেরির হ্যারির চেয়ে 5টি কম কোমল পানীয়ের বোতল রয়েছে। মেরির কাছে কতগুলো কোমল পানীয়ের বোতল আছে?
কায়ালের 15টি আপেল এবং সানার কাছে কায়লের চেয়ে 6 কম আপেল রয়েছে। সানার কয়টি আপেল আছে?
রবির 13টি ব্রাশ রয়েছে এবং কামালের রবির চেয়ে 7 কম ব্রাশ রয়েছে। কামালের কয়টি ব্রাশ আছে?
সামিরার 12টি মার্বেল আছে এবং কানেফার কাছে সমীরার চেয়ে 9 কম মার্বেল আছে। কানেফা কত মার্বেল আছে?
ফেরির 8টি ফোন রয়েছে এবং জিমের ফেরির থেকে 5টি কম ফোন রয়েছে৷ জিমের কয়টি ফোন আছে?
থিলকের 10টি কলম এবং বিমলের থিলকের চেয়ে 4টি কম কলম রয়েছে। বিমলের কয়টি কলম আছে?
কামালের কাছে 20টি ফাইল রয়েছে এবং নিমলের কাছে কামালের চেয়ে 6টি কম ফাইল রয়েছে। নিমলের কত ফাইল আছে?
রবির 15 প্যাকেট রয়েছে এবং রোজির কাছে রবির চেয়ে 4 কম প্যাকেট রয়েছে। রোজির কত প্যাকেট আছে?
নিমলার 34 নম্বর এবং কমলার নিমলার চেয়ে 9 কম নম্বর রয়েছে। কমলার কত নম্বর আছে?
নীলানের 15 বল আছে এবং কামালের নীলনের চেয়ে 9 কম বল আছে। কামালের কত বল আছে?
হ্যারির 10টি কমলা আছে এবং মেরির হ্যারির চেয়ে 6 কম কমলা আছে। মেরির কত কমলা আছে?
কালানের কাছে 12টি বোতল এবং সানার কাছে কালানের চেয়ে 8টি কম বোতল রয়েছে৷ সানার কত বোতল আছে?
রবির 8 স্লাইস রুটি আছে এবং কামালের কাছে রবির চেয়ে 2 কম পাউরুটি আছে। কামালের কত স্লাইস রুটি আছে?
শামার কাছে 12টি নথি রয়েছে এবং ডোনার্ল্ডের কাছে শামার চেয়ে 9টি কম নথি রয়েছে। ডোনার্ল্ডের কতটি মার্বেল আছে?
বিলের কাছে 10টি মার্বেল রয়েছে এবং জিমের কাছে বিলের চেয়ে 8 কম মার্বেল রয়েছে। জিমের কত মার্বেল আছে?
লাসালের 10টি কমলা আছে এবং বিমলের লাসালের চেয়ে 6 কম কমলা আছে। বিমলের কত কমলা আছে?
কামালের 4টি বাক্স এবং নিমলের কমলের চেয়ে 2টি কম বাক্স রয়েছে। নিমলের কয়টি বাক্স আছে?
সুপুনের 10 পাউন্ড এবং রোজির মেরির চেয়ে 7 পাউন্ড কম। কত পাউন্ড রোজি আছে?
বিমলার 15টি ব্যাগ এবং কমলার কাছে 7টি কম ব্যাগ রয়েছে। কমলার কয়টা ব্যাগ আছে?
সুসানের কাছে 9টি লাঞ্চ প্যাকেট এবং কামালের কাছে সুসানের চেয়ে 4টি কম লাঞ্চ প্যাকেট রয়েছে। কামালের কাছে লাঞ্চের কয়টি প্যাকেট আছে?
মিয়ার কাছে 10টি বিস্কুট এবং মেরির কাছে মিয়ার চেয়ে 7টি কম বিস্কুট রয়েছে। মেরির কত বিস্কুট আছে?
ভিসালের 15টি আপেল এবং সানার কাছে ভিসালের চেয়ে 10 কম আপেল রয়েছে। সানার কয়টি আপেল আছে?
রবির কাছে 11 টুকরো রুটি এবং কামালের কাছে রবির চেয়ে 7 পিস কম রুটি রয়েছে। কামালের কত টুকরো রুটি আছে?
রানীর 9টি মার্বেল রয়েছে এবং বাণীর রানীর চেয়ে 6 কম মার্বেল রয়েছে। ভানির কয়টি মার্বেল আছে?
ফেরিতে 20টি বিস্কুট রয়েছে এবং জিমের ফেরির চেয়ে 5টি কম বিস্কুট রয়েছে৷ জিমের কত বিস্কুট আছে?
থিলকের 13টি কলম এবং বিমলের থিলকের চেয়ে 6টি কম কলম রয়েছে। বিমলের কয়টি কলম আছে?
নলিনের কম্পিউটারে 11টি ফাইল রয়েছে এবং নিমলের কম্পিউটারে নলিনের চেয়ে 4টি কম ফাইল রয়েছে। নিমলের কত ফাইল আছে?
অমলের কাছে 12টি লাঞ্চ প্যাকেট রয়েছে এবং রোজির কাছে অমলের চেয়ে 6 কম লাঞ্চ প্যাকেট রয়েছে। রোজির কত প্যাকেট আছে?
বিমলার বয়স 34 বছর এবং কমলা বিমলার থেকে 9 বছরের ছোট। কমলার বয়স কত?
সুনীলের বয়স 40 বছর এবং নলিন সুনীলের থেকে 20 বছরের ছোট। নলিনের বয়স কত?
রবির বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 9 বছরের ছোট। তার বন্ধুর বয়স কত?
কপিলের বয়স 30 বছর এবং তার বন্ধু কপিলের থেকে 19 বছরের ছোট। তার বন্ধুর বয়স কত?
বিমলের বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 2 বছরের ছোট। তার বন্ধুর বয়স কত?
সুনীলের বয়স 20 বছর এবং নলিনের বয়স 5 বছর ছোট সুনীলের। নলিনের বয়স কত?
সামানের কাছে 15টি বিস্কুট এবং জিমের কাছে সামানের চেয়ে 10টি কম বিস্কুট রয়েছে৷ জিমের কত বিস্কুট আছে?
মুরুতে ১৩টি কলম আছে এবং সামানের কাছে মুরু থেকে ৬টি কম কলম রয়েছে। সামানের কয়টি কলম আছে?
নলিনের কম্পিউটারে 12টি ফাইল রয়েছে এবং নিমলের কম্পিউটারে নলিনের চেয়ে 4টি কম ফাইল রয়েছে। নিমলের কত ফাইল আছে?
অমলের 9টি লাঞ্চ বক্স রয়েছে এবং রোজির কাছে অমলের তুলনায় 6টি কম লাঞ্চ বক্স রয়েছে৷ রোজির কত লাঞ্চ বক্স আছে?
বিমলার বয়স 30 বছর এবং কমলা বিমলার থেকে 10 বছরের ছোট। কমলার বয়স কত?
সুনীলের বয়স 25 বছর এবং তার ছেলে তার থেকে 20 বছরের ছোট। সুনীলের ছেলের বয়স কত?
রবির বয়স 20 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 9 বছরের ছোট। তার বন্ধুর বয়স কত?
কপিলের বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু কপিলের থেকে 20 বছরের ছোট। তার বন্ধুর বয়স কত?
বিমলের বয়স 21 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 1 বছরের ছোট। তার বন্ধুর বয়স কত?
সুনীলের বয়স 20 বছর এবং নলিন সুনীলের থেকে 3 বছরের ছোট। নলিনের বয়স কত?
বিলের 15টি মার্বেল রয়েছে এবং জিমের বিলের চেয়ে 9 কম মার্বেল রয়েছে। জিমের কত মার্বেল আছে?
নিসালের 6 টি আপেল আছে এবং বিমলের নিসালের চেয়ে 3 কম আপেল আছে। বিমলের কয়টি আপেল আছে?
সামানের 5টি ব্ল্যাক বক্স এবং নিমলের কাছে সামানের চেয়ে 2টি কম ব্ল্যাক বক্স রয়েছে৷ নিমলের কয়টি বাক্স আছে?
সুপুনের 15 পাউন্ড এবং রোজির মেরির চেয়ে 6 পাউন্ড কম। কত পাউন্ড রোজি আছে?
টমের 15টি বোতল এবং কমলার কাছে টমের থেকে 7টি কম বোতল রয়েছে৷ কমলার কয়টা ব্যাগ আছে?
সুসানের কাছে ৬টি লাঞ্চ প্যাকেট এবং কামালের কাছে সুসানের চেয়ে ৪টি কম লাঞ্চ প্যাকেট রয়েছে। কামালের কাছে লাঞ্চের কয়টি প্যাকেট আছে?
মিয়ার কাছে 9 প্যাকেট বিস্কুট এবং মেরির কাছে মিয়ার চেয়ে 7 প্যাকেট কম বিস্কুট রয়েছে। মরিয়মের কাছে কত প্যাকেট বিস্কুট আছে?
কুশলের 20টি আপেল আছে এবং সানার কুশলের চেয়ে 10টি কম আপেল আছে। সানার কয়টি আপেল আছে?
রবির কাছে 11টি আনারস এবং কামালের রবির চেয়ে 7টি কম আনারস রয়েছে। কামালের কত টুকরো আনারস আছে?
নিরুর কাছে 12টি চাবি রয়েছে এবং হরির কাছে নিরুর চেয়ে 6টি কম চাবি রয়েছে। হরির কাছে কয়টি চাবি আছে?
ফেরিতে ১৫টি বিস্কুট এবং কামালের ফেরির চেয়ে ১১টি কম বিস্কুট রয়েছে। কামালের কাছে কয়টি বিস্কুট আছে?
থিলকের 13টি মুদ্রা রয়েছে এবং বিমলের থিলকের চেয়ে 6টি কম মুদ্রা রয়েছে। বিমলের কয়টি মুদ্রা আছে?
নলিনের কম্পিউটারে 11টি ভিডিও ফাইল রয়েছে এবং নিমলের কম্পিউটারে নলিনের চেয়ে 4টি কম ভিডিও ফাইল রয়েছে। নিমলের কত ভিডিও ফাইল আছে?
রানীর কাছে ১৬টি প্যাকেট এবং রোজির কাছে রানির চেয়ে ৬টি কম প্যাকেট রয়েছে। রোজির কত প্যাকেট আছে?
বিমলার বয়স 12 বছর এবং কমলা বিমলার থেকে 8 বছরের ছোট। কমলার বয়স কত?
সুনীলের বয়স 44 বছর এবং নলিন সুনীলের থেকে 18 বছরের ছোট। নলিনের বয়স কত?
রবির বয়স ২৮ বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে ৬ বছরের ছোট। তার বন্ধুর বয়স কত?
কপিলের বয়স 14 বছর এবং তার বন্ধু কপিলের থেকে 5 বছরের ছোট। তার বন্ধুর বয়স কত?
সামালের বয়স 20 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 3 বছরের ছোট। তার বন্ধুর বয়স কত?
সুনীলের বয়স 18 বছর এবং নলিনের বয়স 7 বছর ছোট সুনীলের। নলিনের বয়স কত?
বিলের 15টি মার্বেল রয়েছে এবং জিমের বিলের চেয়ে 7 কম মার্বেল রয়েছে। জিমের কত মার্বেল আছে?
লাসালের 11টি কমলা আছে এবং বিমলের লাসালের চেয়ে 6 কম কমলা আছে। বিমলের কত কমলা আছে?
কামালের 6টি বাক্স এবং নিমলের কমলের চেয়ে 5টি কম বাক্স রয়েছে। নিমলের কয়টি বাক্স আছে?
সুপুনের 11 পাউন্ড এবং রোজির সুপুনের চেয়ে 8 কম পাউন্ড আছে। কত পাউন্ড রোজি আছে?
বিমলার 36 ব্যাগ আছে এবং কমলার কাছে বিমলার চেয়ে 25 কম ব্যাগ আছে। কমলার কয়টা ব্যাগ আছে?
সুসানের কাছে 100টি লাঞ্চ প্যাকেট এবং কামালের কাছে সুসানের চেয়ে 23 কম লাঞ্চ প্যাকেট রয়েছে। কামালের কাছে লাঞ্চের কয়টি প্যাকেট আছে?
মিয়ার 89টি বিস্কুট এবং মেরির কাছে মিয়ার চেয়ে 78টি কম বিস্কুট রয়েছে। মেরির কত বিস্কুট আছে?
ভিসালের 15টি লেবু এবং সানার কাছে ভিসালের চেয়ে 10 কম লেবু রয়েছে। সানার কয়টি লেবু আছে?
রবির কাছে 12 টুকরো রুটি এবং কামালের কাছে রবির চেয়ে 8 কম রুটি রয়েছে। কামালের কত টুকরো রুটি আছে?
রানীর কাছে 11টি মার্বেল রয়েছে এবং নী-র কাছে রানির চেয়ে 5 কম মার্বেল রয়েছে। ভানির কয়টি মার্বেল আছে?
বিলের 9টি মার্বেল রয়েছে এবং জিমের বিলের চেয়ে 7টি বেশি মার্বেল রয়েছে। জিমের কত মার্বেল আছে?
কামালের 16টি মার্বেল এবং নিমলের কমলের চেয়ে 12টি মার্বেল বেশি। নিমলের কত মার্বেল আছে?
মরিয়মের কাছে 20 টাকা এবং রোজির কাছে মেরির চেয়ে 7 টাকা বেশি। রোজির কত টাকা আছে?
নিমলার 18 ব্যাগ আছে এবং কমলার কাছে নিমলার চেয়ে 7 বেশি ব্যাগ আছে। কমলার কয়টা ব্যাগ আছে?
সুসানের কাছে ৯টি প্যাকেট এবং কামালের কাছে সুসানের চেয়ে ৪টি প্যাকেট বেশি। কামালের কাছে কয়টি প্যাকেট আছে?
হ্যারির কাছে 12টি বিস্কুট এবং মেরির হ্যারির চেয়ে 7টি বেশি বিস্কুট রয়েছে৷ মেরির কত বিস্কুট আছে?
বালার 20টি আপেল এবং সানার কাছে বালার চেয়ে 10টি বেশি আপেল রয়েছে। সানার কয়টি আপেল আছে?
রবির কাছে 13 পিস কেক এবং কামালের কাছে রবির চেয়ে 7 পিস বেশি কেক রয়েছে। কামালের কত টুকরো কেক আছে?
সোনিয়ার কাছে 10টি মার্বেল এবং কানেফার কাছে সোনিয়ার চেয়ে 9টি বেশি মার্বেল রয়েছে। কানেফা কত মার্বেল আছে?
রোজিতার 10 টি পেপার আছে এবং কুনালের রোজিতার থেকে 8 টি বেশি পেপার আছে। কুনালের কতগুলো কাগজ আছে?
নিমলের 5টি কমলা আছে এবং বিমলের নিমলের চেয়ে 10টি বেশি কমলা আছে। বিমলের কত কমলা আছে?
কামালের 15 বল আর নিমলের কমলের চেয়ে 12 বল বেশি। নিমালের কত বল আছে?
মেরির 20 টি টিকিট আছে এবং Rosy মেরির চেয়ে 7 টি বেশি টিকিট আছে। রোজির কত টিকেট আছে?
রনিলের 12 ব্যাগ এবং কমলার কাছে নিমলার চেয়ে 8 ব্যাগ বেশি। কমলার কয়টা ব্যাগ আছে?
কামিলের কাছে 11টি প্যাকেট এবং সুনীলের কাছে কামিলের চেয়ে 7টি বেশি প্যাকেট রয়েছে। সুনীলের কাছে কয়টি প্যাকেট আছে?
নীলার 13টি সাদা আসন রয়েছে এবং মেরির নীলার চেয়ে 7টি বেশি সাদা আসন রয়েছে। মেরি কত সাদা আসন আছে?
বালার 12টি আপেল এবং সানার কাছে বালার চেয়ে 8টি বেশি আপেল রয়েছে। সানার কয়টি আপেল আছে?
অনিলের কাছে 11 কাপ জল এবং কমলের অনিলের চেয়ে 7 কাপ বেশি জল রয়েছে। কামালের কত কাপ পানি আছে?
সোনিয়ার 10 টি টিশার্ট এবং কানেফার সোনিয়ার চেয়ে 9 টি টিশার্ট বেশি। কানেফা কত টিশার্ট আছে?
বিলের 19টি মার্বেল রয়েছে এবং জিমের বিলের চেয়ে 8টি বেশি মার্বেল রয়েছে। জিমের কত মার্বেল আছে?
সামালের কাছে 12টি আপেল এবং বিমলের সামালের চেয়ে 8টি বেশি আপেল রয়েছে। বিমলের কয়টি আপেল আছে?
কামালের কাছে ৩টি চাবি আর নিমলের কাছে কামালের চেয়ে ১টি চাবি বেশি। নিমলের কাছে কয়টি চাবি আছে?
মেরির 20 ডলার এবং বুটিনের কাছে মেরির চেয়ে 7 ডলার বেশি। বুটিনের কত ডলার আছে?
শশিকলার 12 ব্যাগ এবং কমলার কাছে শশিকলার চেয়ে 9 বেশি ব্যাগ রয়েছে। কমলার কয়টা ব্যাগ আছে?
সুসানের কাছে 8টি প্যাকেট এবং সুসানের চেয়ে বিমলের 4টি বেশি প্যাকেট রয়েছে। বিমলের কত প্যাকেট আছে?
জেরির 12টি কাগজপত্র রয়েছে এবং মেরির জেরির চেয়ে 7টি বেশি কাগজপত্র রয়েছে। মেরির কতগুলো কাগজ আছে?
নীলার কাছে 20 টুকরো রুটি এবং সানার কাছে নীলার চেয়ে 8 টুকরো বেশি রুটি রয়েছে। সানার কত টুকরো রুটি আছে?
রবির কাছে 15 পিস কেক এবং কামালের কাছে রবির চেয়ে 8 পিস বেশি কেক রয়েছে। কামালের কত টুকরো কেক আছে?
আনায়ার কাছে 12টি মার্বেল আর কামালের কাছে আনায়ার চেয়ে 10টি মার্বেল বেশি। কামালের কত মার্বেল আছে?
রোজিতার কাছে 11টি ক্লিপ রয়েছে এবং কুনালের কাছে রোজিতার চেয়ে 10টি বেশি ক্লিপ রয়েছে৷ কুনালের কত ক্লিপ আছে?
বিমলার 8টি কমলা আছে এবং নিমলের বিমলার চেয়ে 10টি কমলা বেশি। নিমলের কয়টি কমলা আছে?
কামালের 20 বল আর নিমলের কমলের চেয়ে 8 বল বেশি। নিমালের কত বল আছে?
ডোরার 20 টি টিকিট রয়েছে এবং রোজির কাছে ডোরার চেয়ে 17 টি বেশি টিকেট রয়েছে। রোজির কত টিকেট আছে?
রনিলের 12টি ভোট এবং কমলার কাছে নিমলার চেয়ে 8 ভোট বেশি। কমলার কত ভোট আছে?
লাসালের 12টি প্যাকেট এবং সুনীলের কাছে লাসালের চেয়ে 7টি বেশি প্যাকেট রয়েছে। সুনীলের কাছে কয়টি প্যাকেট আছে?
সুসানের 10টি সাদা আসন রয়েছে এবং মেরির সুসানের চেয়ে 7টি বেশি সাদা আসন রয়েছে। মেরি কত সাদা আসন আছে?
কায়ালের কাছে 11টি খেলনা এবং সানার কাছে কায়ালের চেয়ে 8টি বেশি খেলনা রয়েছে। সানার কত খেলনা আছে?
সুনীলের কাছে 15 কাপ জল এবং কমলের কাছে সুনীলের চেয়ে 8 কাপ বেশি জল রয়েছে। কামালের কত কাপ পানি আছে?
নার্জিয়ার 14 টি টিশার্ট রয়েছে এবং কানেফার 19 টি শার্ট নারজিয়ার চেয়ে বেশি। কানেফা কত টিশার্ট আছে?
বিলের 19টি মার্বেল রয়েছে এবং জিমের বিলের চেয়ে 9টি বেশি মার্বেল রয়েছে। জিমের কত মার্বেল আছে?
অমলের 10টি ফল এবং বিমলের অমলের চেয়ে 8টি বেশি ফল রয়েছে। বিমলের কয়টি ফল আছে?
সামালের 15টি মার্বেল এবং নিমলের কাছে সামালের চেয়ে 11টি বেশি মার্বেল রয়েছে। নিমলের কত মার্বেল আছে?
কমলার কাছে 24 টাকা আর রোজির কাছে কমলার চেয়ে 15 টাকা বেশি। রোজির কত টাকা আছে?
নিমলার 16 পিন আছে এবং কমলার নিমলার চেয়ে 7 বেশি পিন আছে। কমলার কয়টি পিন আছে?
রাহেলের কাছে 10 প্যাকেট এবং কামালের কাছে রাহেলের চেয়ে 4 প্যাকেট বেশি। কামালের কাছে কয়টি প্যাকেট আছে?
হ্যারির কাছে 11টি বিস্কুট এবং মেরির হ্যারির চেয়ে 5টি বেশি বিস্কুট রয়েছে৷ মেরির কত বিস্কুট আছে?
টনির 20টি ব্লেড রয়েছে এবং সানার কাছে টনির চেয়ে 10টি বেশি ব্লেড রয়েছে৷ সানার কয়টি ব্লেড আছে?
রবির কাছে 13 পিস কেক এবং কামালের কাছে রবির চেয়ে 8 পিস বেশি কেক রয়েছে। কামালের কত টুকরো কেক আছে?
এডউইনের 5টি চকলেট এবং কানেফার কাছে এডউইনের চেয়ে 9টি বেশি চকলেট রয়েছে। কানেফা কত চকলেট আছে?
ফেরিতে 20টি বিস্কুট রয়েছে এবং জিমের ফেরির চেয়ে 5টি বেশি বিস্কুট রয়েছে৷ জিমের কত বিস্কুট আছে?
থিলকের 13টি কলম এবং বিমলের থিলকের চেয়ে 6টি কলম বেশি। বিমলের কয়টি কলম আছে?
নলিনের কম্পিউটারে 11টি ফাইল রয়েছে এবং নিমলের কম্পিউটারে নলিনের চেয়ে 4টি বেশি ফাইল রয়েছে। নিমলের কত ফাইল আছে?
অমলের কাছে 12টি লাঞ্চ প্যাকেট এবং রোজির কাছে মেরির চেয়ে 6টি বেশি লাঞ্চ প্যাকেট রয়েছে। রোজির কত প্যাকেট আছে?
বিমলার বয়স 34 বছর এবং কমলার বয়স বিমলার থেকে 9 বছর বেশি। কমলার বয়স কত?
সুনীলের বয়স 40 বছর এবং নলিনের বয়স সুনীলের থেকে 20 বছর বেশি। নলিনের বয়স কত?
রবির বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 9 বছর বেশি। তার বন্ধুর বয়স কত?
কপিলের বয়স 30 বছর এবং তার বন্ধু কপিলের চেয়ে 19 বছর বেশি। তার বন্ধুর বয়স কত?
বিমলের বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 2 বছর বেশি। তার বন্ধুর বয়স কত?
সুনীলের বয়স 20 বছর এবং নলিনের বয়স সুনীলের থেকে 5 বছর বেশি। নলিনের বয়স কত?
ফেরিতে 15টি বিস্কুট রয়েছে এবং জিমের ফেরির চেয়ে 10টি বেশি বিস্কুট রয়েছে৷ জিমের কত বিস্কুট আছে?
নীলার 13টি বই এবং বিমলের নীলার চেয়ে 6টি বেশি বই রয়েছে। বিমলের কত বই আছে?
নলিনের কম্পিউটারে 12টি ফাইল রয়েছে এবং বিমলের কম্পিউটারে নলিনের চেয়ে 5টি বেশি ফাইল রয়েছে। বিমলের কত ফাইল আছে?
কামালের কাছে 15টি লাঞ্চ প্যাকেট এবং রোজির কাছে কামালের চেয়ে 6 বেশি লাঞ্চ প্যাকেট রয়েছে। কামালের কাছে কয়টি প্যাকেট আছে?
বিমলার বয়স 15 বছর এবং কমলার বয়স বিমলার চেয়ে 9 বছর বেশি। কমলার বয়স কত?
সুনীলের বয়স 25 বছর এবং ভিসাল সুনীলের থেকে 20 বছর বেশি। ভিসালের বয়স কত?
কমলার বয়স 20 বছর এবং তার বন্ধু তার চেয়ে 9 বছর বেশি। তার বন্ধুর বয়স কত?
কপিলের বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু কপিলের থেকে 15 বছর বেশি। তার বন্ধুর বয়স কত?
বিমলের বয়স 20 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 4 বছর বেশি। তার বন্ধুর বয়স কত?
সুনীলের বয়স 21 বছর এবং নলিনের বয়স সুনীলের থেকে 6 বছর বেশি। নলিনের বয়স কত?
ফেরিতে ১৩টি বিস্কুট রয়েছে এবং জিমের ফেরির চেয়ে ৬টি বেশি বিস্কুট রয়েছে। জিমের কত বিস্কুট আছে?
থিলকের 12টি পেন্সিল রয়েছে এবং বিমলের থিলকের চেয়ে 3টি বেশি পেন্সিল রয়েছে। বিমলের কয়টি পেন্সিল আছে?
নির্মলের ডেস্কে ৮টি ফাইল রয়েছে এবং নিমলের ডেস্কে নির্মলের চেয়ে ৫টি বেশি ফাইল রয়েছে। নিমলের কত ফাইল আছে?
কামালের কাছে 11টি লাঞ্চ প্যাকেট এবং রোজির কাছে কামালের চেয়ে 7টি বেশি লাঞ্চ প্যাকেট রয়েছে। রোজির কত প্যাকেট আছে?
সামান 15 বছরের ছেলে আর কমলা সামানের চেয়ে 9 বছরের বড়। কমলার বয়স কত?
সুনীলের বয়স 40 বছর এবং নলিন সুনীলের থেকে 20 বছরের বড়। নলিনের বয়স কত?
রবির বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 9 বছরের বড়। তার বন্ধুর বয়স কত?
কপিলের বয়স 30 বছর এবং তার বন্ধু কপিলের থেকে 19 বছরের বড়। তার বন্ধুর বয়স কত?
বিমলের বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 2 বছরের বড়। তার বন্ধুর বয়স কত?
সামানের বয়স ১২ বছর এবং কাভিন সামানের থেকে ৬ বছরের বড়। কাভিনের বয়স কত?
ফেরিতে 19টি বিস্কুট রয়েছে এবং জিমের ফেরির চেয়ে 8টি বেশি বিস্কুট রয়েছে৷ জিমের কত বিস্কুট আছে?
নীলনের 13টি কলম এবং বিমলের নীলনের চেয়ে 6টি কলম বেশি। বিমলের কয়টি কলম আছে?
নলিনের কম্পিউটারে 11টি প্রোগ্রাম রয়েছে এবং নিমলের কম্পিউটারে নলিনের চেয়ে 5টি বেশি প্রোগ্রাম রয়েছে। নিমলের কতগুলো প্রোগ্রাম আছে?
ডিউকের কাছে 12টি লাঞ্চ প্যাকেট রয়েছে এবং রোজির কাছে ডিউকের চেয়ে 7টি বেশি লাঞ্চ প্যাকেট রয়েছে। রোজির কত প্যাকেট আছে?
বিমলার বয়স 11 বছর এবং কমলা বিমলার থেকে 9 বছরের বড়। কমলার বয়স কত?
সুনীলের বয়স 33 বছর এবং নলিন সুনীলের থেকে 18 বছরের বড়। নলিনের বয়স কত?
কপিলের বয়স ৩০ বছর এবং তার বন্ধু কপিলের থেকে ৫ বছরের বড়। তার বন্ধুর বয়স কত?
বিমলের বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 12 বছরের বড়। তার বন্ধুর বয়স কত?
সুনীলের বয়স 25 বছর এবং নলিন সুনীলের থেকে 5 বছরের বড়। নলিনের বয়স কত?
হ্যারির 20টি মার্বেল এবং জিমের হ্যারির চেয়ে 12টি মার্বেল বেশি। জিমের কত মার্বেল আছে?
অমলের 12টি আপেল এবং বিমলের অমলের চেয়ে 6টি বেশি আপেল রয়েছে। বিমলের কয়টি আপেল আছে?
নিমলের 11টি মার্বেল রয়েছে এবং বিমলের কাছে নিমলের চেয়ে 10টি বেশি মার্বেল রয়েছে। বিমলের কত মার্বেল আছে?
কমলার কাছে ১৩ টাকা আর রোজির কাছে কমলার চেয়ে ৩০ টাকা বেশি। রোজির কত টাকা আছে?
নিমলার 15 প্যাকেট এবং কমলার কাছে নিমলার চেয়ে 8 প্যাকেট বেশি। কমলার কয়টি প্যাকেট আছে?
রাহেলের কাছে ১১টি প্যাকেট এবং কামালের কাছে রাহেলের চেয়ে ৩টি প্যাকেট বেশি। কামালের কাছে কয়টি প্যাকেট আছে?
হ্যারির কাছে 11টি চকলেট এবং মেরির হ্যারির চেয়ে 6টি বেশি চকলেট রয়েছে। মেরি কত চকলেট আছে?
টনির 20টি কাগজের প্লেট রয়েছে এবং সানার কাছে টনির চেয়ে 11টি বেশি কাগজের প্লেট রয়েছে। সানার কয়টি কাগজের প্লেট আছে?
রবির কাছে 11 পিস কেক এবং কামালের কাছে রবির চেয়ে 9 পিস বেশি কেক রয়েছে। কামালের কত টুকরো কেক আছে?
এডউইনের কাছে 2টি চকলেট এবং কানেফার কাছে এডউইনের চেয়ে 9টি বেশি চকলেট রয়েছে। কানেফা কত চকলেট আছে?
ইভ 0.7 মাইল দৌড়েছে এবং 0.6 মাইল হাঁটছে। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
বিমল 7 মাইল দৌড়ে এবং 5 মাইল হেঁটেছিল। সুবিমল হাঁটার চেয়ে কত দূর দৌড়েছে?
রবি একটি প্রতিযোগিতায় 7 মাইল সাঁতার কেটেছেন এবং 3 মাইল হেঁটেছেন। রবি সাঁতার কেটে হাঁটতে হাঁটতে কত দূর?
ইভ 8 মাইল দৌড়ে এবং 5 মাইল হেঁটেছিল। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
নিমাল 1 মাইল হেঁটেছে এবং 0.6 মাইল দৌড়েছে। নিমল দৌড়ের চেয়ে কত দূর হেঁটেছিল?
ইভ 8.1111 মাইল দৌড়েছে এবং 2.444 মাইল হাঁটছে। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
অমল 7 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং একটি অ্যাসাইনমেন্টের জন্য 5 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। অমল টাইপের চেয়ে কত লিখতেন?
বল 3 মিটার লাফিয়ে 2 মিটার উড়েছিল। বল উড়ে যাওয়ার চেয়ে কত দূরে লাফ দিয়েছে?
কুকুর 0.7 মাইল দৌড়ে এবং 0.6 মাইল সাঁতার কাটে। কুকুর সাঁতার কাটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
কামাল ২০টি আপেল তুলে ১০টি আপেল ছুঁড়ে ফেলেন। কামাল নিক্ষেপের চেয়ে কত বাছাই করলেন?
রবি 11 মাইল দৌড়ালেন এবং 16 মাইল হাঁটলেন। রবি দৌড়ের চেয়ে কতদূর হেঁটেছিল?
সুনীল 8 মাইল দৌড়েছিলেন এবং 11 মাইল হাঁটেন। সুনীল দৌড়ের চেয়ে কতদূর হেঁটেছিল?
কুশল 7 মাইল সাঁতার কেটেছে এবং একটি প্রতিযোগিতায় 13 মাইল হেঁটেছে। রবি সাঁতারের চেয়ে কতদূর হেঁটেছিল?
ইভ 8 মাইল দৌড়ে এবং 15 মাইল হেঁটেছিল। দৌড়ের চেয়ে ইভ কতটা দূরে হেঁটেছিল?
নিমল 11 মাইল হেঁটেছিল এবং 12.5 মাইল দৌড়েছিল। হাঁটতে হাঁটতে নিমল কতদূর দৌড়েছে?
ইভ 8.1111 মাইল দৌড়েছে এবং 12.444 মাইল হাঁটছে। দৌড়ের চেয়ে ইভ কতটা দূরে হেঁটেছিল?
বিমল 7 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং একটি অ্যাসাইনমেন্টের জন্য 15 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। সুবিমল টাইপ আর কত লিখতেন?
বল 3 মিটার লাফিয়ে 12 মিটার উড়েছিল। লাফ দেওয়ার চেয়ে বল কত দূরে উড়েছিল?
কুকুর 0.7 মাইল দৌড়ে এবং 1.6 মাইল সাঁতার কাটে। কুকুর দৌড়ানোর চেয়ে কত দূরে সাঁতার কেটেছে?
কামাল ২০টি কমলা বাছাই করে ১০টি কমলা ফেলে দেন। কামাল নিক্ষেপের চেয়ে কত বাছাই করলেন?
ইভ 0.1227 মাইল দৌড়েছে এবং 0.6345 মাইল হাঁটছে। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
কামাল 7 মাইল দৌড়ে এবং 5 মাইল হাঁটেন। কামাল হাঁটার চেয়ে কত দূর দৌড়েছেন?
নির্মল 8 মাইল সাঁতার কেটেছে এবং একটি প্রতিযোগিতায় 2 মাইল হেঁটেছে। নির্মল হাঁটতে হাঁটতে কতদূর সাঁতার কেটেছে?
ইভ 8.5 মাইল দৌড়েছে এবং 5 মাইল হাঁটছে। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
নিমল 10 কিলোমিটার হেঁটেছে এবং 0.6 কিলোমিটার দৌড়েছে। নিমল দৌড়ের চেয়ে কত দূর হেঁটেছিল?
ইভ 8.1111 মিটার দৌড়ে এবং 2.444 মিটার হেঁটেছিল। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
বিজয়া 7টি নিবন্ধ লিখেছেন এবং 5টি নিবন্ধ টাইপ করেছেন। বিজয়া টাইপের চেয়ে কত লিখতেন?
একটি পাখি 3 মিটার লাফিয়ে 2 মিটার উড়েছে। পাখি উড়ে যাওয়ার চেয়ে কত দূরে লাফ দিয়েছে?
বিড়াল 8 মাইল দৌড়ে এবং 1 মাইল সাঁতার কাটে। বিড়াল সাঁতার কাটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
সুনীল 20টি আপেল ধার করে 10টি আপেল ছুড়ে ফেলেছিল। সুনীল ছুঁড়ে দেওয়ার চেয়ে কত ধার নিল?
ইভ 10 মাইল দৌড়ে এবং 6 মাইল হেঁটেছিল। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
নিমল 8 মাইল দৌড়ে এবং 5 মাইল হেঁটেছিল। হাঁটতে হাঁটতে নিমল কতদূর দৌড়েছে?
রবি একটি প্রতিযোগিতায় ৭টি বিষয় শিখেছে এবং ৪টি বিষয় মুখস্থ করেছে। মুখস্থ করার চেয়ে রবি কত কিছু শিখেছে?
ইভ 8 মাইল দৌড়েছে এবং 6 মাইল হাঁটছে। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
উদারি 1 মাইল হেঁটেছে এবং 0.6 মাইল দৌড়েছে। উদরী দৌড়ের চেয়ে কত দূর হেঁটেছে?
নীলান 8.1111 মাইল দৌড়েছেন এবং 2.444 মাইল হেঁটেছেন। নীলন হাঁটতে হাঁটতে কত দূর দৌড়েছে?
সমীর 17 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং একটি অ্যাসাইনমেন্টের জন্য 6 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। টাইপের চেয়ে সমীর কত লিখতেন?
কাক 3 মিটার লাফিয়ে 2 মিটার উড়ে গেল। কাক উড়ে যাওয়ার চেয়ে কত দূরে লাফ দিয়েছে?
বিমলান একটি প্রতিযোগিতায় 0.7 মাইল দৌড়ে এবং 0.6 মাইল সাঁতার কাটে। বিমলান সাঁতারের চেয়ে কত দূর দৌড়েছেন?
সবুজ বল 5 মিটার লাফিয়ে 11 মিটার উড়েছিল। লাফ দেওয়ার চেয়ে বল কত দূরে উড়েছিল?
ইভ 1.7 মাইল দৌড়েছে এবং 1.6 মাইল হাঁটছে। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
টম 9 মাইল দৌড়ে এবং 5 মাইল হেঁটেছিল। টম হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
রোজি 8 মাইল সাঁতার কেটেছে এবং একটি প্রতিযোগিতায় 3 মাইল হেঁটেছে। রোজি হাঁটার চেয়ে কত দূরে সাঁতার কেটেছে?
ইভ 10 মাইল দৌড়ে এবং 5 মাইল হেঁটেছিল। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
নলিন 1.5 মাইল হেঁটেছেন এবং 0.6 মাইল দৌড়েছেন। দৌড়ের চেয়ে নলিন কতদূর হেঁটেছে??
এমিলি 6.1111 মাইল দৌড়েছেন এবং 2.444 মাইল হাঁটছেন। এমিলি হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
অমল 7 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং তিনি একটি অ্যাসাইনমেন্টের জন্য 5 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। অমল টাইপের চেয়ে কত লিখতেন?
বল 3 মিটার লাফিয়ে 2 মিটার উড়েছে। বল উড়ে যাওয়ার চেয়ে কত দূরে লাফ দিয়েছে?
কুমির 1.7 মাইল দৌড়ে এবং 0.6 মাইল সাঁতার কাটে। কুমির সাঁতার কাটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
রাসি 20টি আপেল বাছাই করে 8টি আপেল ছুঁড়ে ফেলে। Rasy নিক্ষেপ চেয়ে কত বাছাই?
নীলা 11 মাইল দৌড়ে এবং 16 মাইল হেঁটেছিল। নিলা দৌড়ের চেয়ে কতদূর হেঁটেছিল?
সুনীল 18 মাইল দৌড়েছেন এবং 21 মাইল হেঁটেছেন। সুনীল দৌড়ের চেয়ে কতদূর হেঁটেছিল?
কাসিল একটি প্রতিযোগিতায় 7 মাইল সাঁতার কেটেছে এবং 13 মাইল হেঁটেছে। কসিল সাঁতারের চেয়ে কতদূর হেঁটেছিল?
এমিলি 12 মাইল দৌড়ে এবং 15 মাইল হেঁটেছিল। এমিলি দৌড়ানোর চেয়ে কতদূর হাঁটতে পেরেছিল?
সাহান 8.1111 মাইল দৌড়েছেন এবং 12.444 মাইল হাঁটছেন। সাহান দৌড়ের চেয়ে কত দূর হেঁটেছিল?
বিমল 7টি পূর্ণ পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং একটি অ্যাসাইনমেন্টের জন্য 15টি পূর্ণ পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। সুবিমল টাইপ আর কত লিখতেন?
লাল বলটি 5 মিটার লাফিয়ে 12 মিটার উড়েছিল। লাফ দেওয়ার চেয়ে বল কত দূরে উড়েছিল?
সাপ 0.7 মাইল দৌড়ে এবং 2.6 মাইল সাঁতার কাটে। সাপ দৌড়ানোর চেয়ে কত দূরে সাঁতার কেটেছে?
কালো বলটি 5 মিটার লাফিয়ে 12 মিটার উড়েছিল। লাফ দেওয়ার চেয়ে বল কত দূরে উড়েছিল?
রবি 12 মাইল দৌড়ে এবং 18 মাইল হেঁটেছিল। রবি দৌড়ের চেয়ে কতদূর হেঁটেছিল?
সামান 8 মাইল দৌড়েছে এবং 11 মাইল হাঁটছে। সামান দৌড়ের চেয়ে কত দূর হেঁটেছে?
মেন্ডিস 5 মাইল সাঁতার কেটেছিলেন এবং একটি প্রতিযোগিতায় 15 মাইল হাঁটেন। মেন্ডিস সাঁতারের চেয়ে কতদূর হাঁটতেন?
ইভ 10 মাইল দৌড়ে এবং 20 মাইল হেঁটেছিল। দৌড়ের চেয়ে ইভ কতটা দূরে হেঁটেছিল?
নিমল 10 মাইল হেঁটেছে এবং 12.5 মাইল দৌড়েছে। হাঁটতে হাঁটতে নিমল কতদূর দৌড়েছে?
অ্যান 8.1111 মাইল দৌড়েছেন এবং 12.444 মাইল হাঁটছেন। দৌড়ের চেয়ে অ্যান কতটা দূরে হাঁটলেন?
ওয়ানিতা একটি অ্যাসাইনমেন্টের জন্য 7 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং 15 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। বনিতা আর কত টাইপ লিখেছে?
বল 7 মিটার লাফিয়ে 15 মিটার উড়েছিল। লাফ দেওয়ার চেয়ে বল কত দূরে উড়েছিল?
কুকুর 10 মাইল দৌড়ে এবং 16 মাইল সাঁতার কাটে। কুকুর দৌড়ানোর চেয়ে কত দূরে সাঁতার কেটেছে?
বিড়াল 14 মাইল দৌড়ে এবং 20 মাইল সাঁতার কাটে। বিড়াল দৌড়ানোর চেয়ে কত দূরে সাঁতার কেটেছে?
নীলা 12 মাইল দৌড়ে এবং 18 মাইল হেঁটেছিল। নিলা দৌড়ের চেয়ে কতদূর হেঁটেছিল?
নলিন 20 মাইল দৌড়ালেন এবং 21 মাইল হাঁটলেন। নলিন দৌড়ের চেয়ে কতদূর হেঁটেছিল?
মুরু একটি প্রতিযোগিতায় 8 মাইল সাঁতার কেটেছিলেন এবং 14 মাইল হেঁটেছিলেন। মুরু সাঁতার কাটার চেয়ে কত দূরে হেঁটেছিল?
এমিলি 14 মাইল দৌড়ে এবং 20 মাইল হেঁটেছিল। এমিলি দৌড়ানোর চেয়ে কতদূর হাঁটতে পেরেছিল?
নিমল 12 মাইল হেঁটেছিল এবং 12.5 মাইল দৌড়েছিল। হাঁটতে হাঁটতে নিমল কতদূর দৌড়েছে?
নির্মল 4.1111 মাইল দৌড়ে এবং 9.444 মাইল হেঁটেছিল। নির্মল দৌড়ের চেয়ে কতদূর হেঁটেছিল?
বিমল 8 পৃষ্ঠা লিখেছিলেন এবং একটি অ্যাসাইনমেন্টের জন্য 16 পৃষ্ঠা টাইপ করেছিলেন। সুবিমল টাইপ আর কত লিখতেন?
বলটি 1 মিটার লাফিয়ে 6 মিটার উড়েছে। বল লাফের চেয়ে কত দূরে উড়েছিল?
সাপ 0.9 মাইল দৌড়ে এবং 2.9 মাইল সাঁতার কাটে। সাপ দৌড়ানোর চেয়ে কত দূরে সাঁতার কেটেছে?
সাদা বলটি 5 মিটার লাফিয়ে 12 মিটার উড়েছিল। বল লাফের চেয়ে কত দূরে উড়েছিল?
ইভ 0.8 মাইল দৌড়েছে এবং 0.554 মাইল হাঁটছে। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
বিমল 7.2 মাইল দৌড়ে এবং 5 মাইল হেঁটেছিল। সুবিমল হাঁটার চেয়ে কত দূর দৌড়েছে?
রবি 11.7 মাইল সাঁতার কেটেছেন এবং একটি প্রতিযোগিতায় 3.5 মাইল হেঁটেছেন। রবি সাঁতার কেটে হাঁটতে হাঁটতে কত দূর?
ইভ 18 মাইল দৌড়ে এবং 15 মাইল হেঁটেছিল। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
সামাল 11 মাইল হেঁটেছেন এবং 4.6 মাইল দৌড়েছেন। সামাল দৌড়ের চেয়ে কত দূর হেঁটেছে?
অমল 9 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং একটি অ্যাসাইনমেন্টের জন্য 4 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। অমল টাইপের চেয়ে কত লিখতেন?
টয় প্লেন 3 মিটার লাফিয়ে 2 মিটার উড়েছিল। টয় প্লেন উড়ে যাওয়ার চেয়ে কত দূরে লাফ দিয়েছে?
কুকুর 1.7 মাইল দৌড়ে এবং 0.9 মাইল সাঁতার কাটে। কুকুর সাঁতার কাটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
ইভ 16 মাইল দৌড়েছে এবং 8 মাইল হাঁটছে। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
রোজি 7.3 মাইল দৌড়েছে এবং 5.4 মাইল হাঁটছে। রোজি হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
রোজি 7.4 মাইল সাঁতার কেটেছে এবং একটি প্রতিযোগিতায় 3.2 মাইল হেঁটেছে। রোজি হাঁটার চেয়ে কত দূরে সাঁতার কেটেছে?
ইভ 5.333333 মাইল দৌড়েছে এবং 5 মাইল হেঁটেছে। ইভ হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
ওয়েসলি 1.5 মাইল হেঁটেছেন এবং 0.4 মাইল দৌড়েছেন। ওয়েসলি দৌড়ানোর চেয়ে কত দূরে হেঁটেছিলেন?
এমিলি 8.1111 মাইল দৌড়েছেন এবং 1.444 মাইল হাঁটছেন। এমিলি হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
নিমল 4.3টি উপন্যাস পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং তিনি একটি অ্যাসাইনমেন্টের জন্য 3.2টি উপন্যাস পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। অমল টাইপের চেয়ে কত লিখতেন?
বল 6.2 মিটার লাফিয়ে 2.2 মিটার উড়েছে। বল উড়ে যাওয়ার চেয়ে কত দূরে লাফ দিয়েছে?
ব্যাঙ 11.7 মাইল দৌড়ে এবং 1.6 মাইল সাঁতার কাটে। ব্যাঙ সাঁতার কাটার চেয়ে কত দূর দৌড়েছিল?
রাসি 15টি কমলা বাছাই করে এবং 8টি কমলা ফেলে দেয়। Rasy নিক্ষেপ চেয়ে কত বাছাই?
দিনা কুকিজ তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 0.625 কেজি ময়দা এবং 0.25 কেজি চিনি ব্যবহার করেছিলেন। দিনা চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
রোজি কুকি তৈরি করেছিল এবং সে 2 কেজি ময়দা এবং 1.5 কেজি চিনি ব্যবহার করেছিল। চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা রোজি ব্যবহার করেছে?
অমল রটি তৈরি করেন এবং তিনি 12 কেজি ময়দা এবং 10 লিটার জল ব্যবহার করেন। আমাল পানির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
দিনা কুকিজ তৈরি করেছিল এবং সে 0.625 গ্রাম ময়দা এবং 0.25 গ্রাম চিনি ব্যবহার করেছিল। দিনা চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
বিমল একটি বাড়ি তৈরি করে এবং 120 কেজি সিমেন্ট এবং 60 কেজি জল ব্যবহার করে। বিমল জলের চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছিল?
বিমল একটি বাড়ি তৈরি করে এবং সে 100 কেজি সিমেন্ট এবং 40 কেজি বালি ব্যবহার করে। বিমল বালির চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছিল?
মেরি বিস্কুট তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 12 কেজি সাদা ময়দা এবং 0.25 কেজি সাদা চিনি ব্যবহার করেছিলেন। মেরি চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিলেন?
নির্মল কুকি তৈরি করেন এবং তিনি 5 কেজি ময়দা এবং 3 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। নির্মল চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
সুপুন একটি প্রবন্ধ লিখেছিলেন এবং তিনি 5টি কলম এবং 4টি পেন্সিল ব্যবহার করেছিলেন। সুপুন পেন্সিলের চেয়ে কত বেশি কলম ব্যবহার করেছেন?
অনিল একটি গাড়ি কিনেছিলেন এবং তিনি 20টি নগদ এবং 10টি চেক ব্যবহার করেছিলেন৷ অনিল চেকের চেয়ে কত বেশি নগদ ব্যবহার করেছিলেন?
দিনা কুকিজ তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 0.625 কেজি ময়দা এবং 1.25 কেজি চিনি ব্যবহার করেছিলেন। দিনা আটার চেয়ে কত বেশি চিনি ব্যবহার করেছিল?
নিমল কুকি তৈরি করেন এবং তিনি 2 কেজি ময়দা এবং 3.5 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। নিমল আটার চেয়ে কত বেশি চিনি ব্যবহার করেছিল?
সুবিমল রটি তৈরি করেন এবং তিনি 2 কেজি ময়দা এবং 5 লিটার জল ব্যবহার করেন। আমাল আটার চেয়ে কত বেশি জল ব্যবহার করেছিল?
নিমলা একটি বাড়ি তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 120 কেজি সিমেন্ট এবং 160 কেজি জল ব্যবহার করেছিলেন। নিমলা সিমেন্টের চেয়ে কত বেশি জল ব্যবহার করেছিল?
বিমল একটি বাড়ি তৈরি করেন এবং তিনি 100 কেজি সিমেন্ট এবং 140 কেজি বালি ব্যবহার করেন। বিমল সিমেন্টের চেয়ে কত বেশি বালি ব্যবহার করেছিল?
রাসি পুডিং তৈরি করেছিল এবং সে 10 কেজি সাদা ময়দা এবং 12 কেজি সাদা চিনি ব্যবহার করেছিল। রাসি ময়দার চেয়ে কত বেশি চিনি ব্যবহার করেছিল?
রাজা বিস্কুট বানাতে 5 কেজি ময়দা এবং 6 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। রাজা আটার চেয়ে কত বেশি চিনি ব্যবহার করতেন?
সুপুন একটি প্রবন্ধ লিখেছিলেন এবং তিনি 5টি কলম এবং 8টি পেন্সিল ব্যবহার করেছিলেন। সুপুন কলমের চেয়ে কত বেশি পেন্সিল ব্যবহার করেছেন?
অনিল একটি গাড়ি কিনেছিলেন এবং তিনি 20টি নগদ এবং 30টি চেক ব্যবহার করেছিলেন৷ অনিল নগদের চেয়ে আরও কত চেক ব্যবহার করেছিল?
ডায়ানা কুকিজ তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 1.625 কেজি ময়দা এবং 2.25 কেজি চিনি ব্যবহার করেছিলেন। ডায়ানা চিনির চেয়ে কত কম ময়দা ব্যবহার করেছিল?
রোজি কুকি তৈরি করেছিল এবং সে 2 কেজি ময়দা এবং 2.5 কেজি চিনি ব্যবহার করেছিল। চিনির চেয়ে কত কম ময়দা রোজি ব্যবহার করেছে?
অমল রটি বানায় এবং 12 কেজি ময়দা এবং 15 লিটার জল ব্যবহার করে। আমাল পানির চেয়ে কত কম ময়দা ব্যবহার করেছিল?
দিনা কুকিজ তৈরি করেছিল এবং সে 0.625 গ্রাম ময়দা এবং 1.25 গ্রাম চিনি ব্যবহার করেছিল। দিনা চিনির চেয়ে কত কম ময়দা ব্যবহার করেছিল?
বিমল একটি বাড়ি তৈরি করে এবং 120 কেজি সিমেন্ট এবং 160 কেজি জল ব্যবহার করে। বিমল জলের চেয়ে কত কম সিমেন্ট ব্যবহার করেছিল?
বিমল একটি বাড়ি তৈরি করেন এবং তিনি 100 কেজি সিমেন্ট এবং 140 কেজি বালি ব্যবহার করেন। বিমল বালির চেয়ে কত কম সিমেন্ট ব্যবহার করেছিল?
মেরি বিস্কুট তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 3 কেজি সাদা ময়দা এবং 3.25 কেজি সাদা চিনি ব্যবহার করেছিলেন। মেরি চিনির চেয়ে কত কম ময়দা ব্যবহার করেছিলেন?
নির্মল কুকি তৈরি করেন এবং তিনি 6 কেজি ময়দা এবং 13 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। নির্মল চিনির চেয়ে কত কম ময়দা ব্যবহার করেছিল?
সুপুন একটি প্রবন্ধ লিখেছিলেন এবং তিনি 5টি কলম এবং 8টি পেন্সিল ব্যবহার করেছিলেন। সুপুন পেন্সিলের চেয়ে কত কম কলম ব্যবহার করেছেন?
অনিল একটি গাড়ি কিনেছিলেন এবং তিনি 20টি নগদ এবং 40টি চেক ব্যবহার করেছিলেন৷ অনিল চেকের চেয়ে কত কম নগদ ব্যবহার করেছিলেন?
অ্যাডাম কুকি তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 1.625 কেজি ময়দা এবং 0.25 কেজি চিনি ব্যবহার করেছিলেন। আদম চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিলেন?
রোজি মিষ্টি তৈরি করেছে এবং সে 2 কেজি ময়দা এবং 1.5 কেজি চিনি ব্যবহার করেছে। চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা রোজি ব্যবহার করেছে?
অমল ফড়িং তৈরি করেন এবং তিনি 11 কেজি ময়দা এবং 10 লিটার জল ব্যবহার করেন। আমাল পানির চেয়ে কত বেশি আটা ব্যবহার করেছিল?
মারিয়া জুস তৈরি করেন এবং তিনি 1 লিটার জল এবং 0.25 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। মারিয়া চিনির চেয়ে কত বেশি জল ব্যবহার করেছিল?
বিমল একটি বাড়ি তৈরি করেন এবং তিনি 120 কেজি সিমেন্ট এবং 30 কেজি জল ব্যবহার করেন। বিমল জলের চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছিল?
মিয়া একটি বাড়ি তৈরি করেন এবং 90 কেজি সিমেন্ট এবং 40 কেজি বালি ব্যবহার করেন। মিয়া বালির চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছেন?
রিয়া বিস্কুট তৈরি করেছে এবং সে 12 কেজি সাদা ময়দা এবং 1.25 কেজি সাদা চিনি ব্যবহার করেছে। রিয়া চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
বান্দারা পাউরুটি তৈরি করেন এবং তিনি 15 কেজি ময়দা এবং 3 কেজি মার্জারিন ব্যবহার করেন। বান্দারা মার্জারিনের চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
সুপুন চিঠি লিখতেন এবং তিনি ৪টি কলম ও ৩টি পেন্সিল ব্যবহার করেন। সুপুন পেন্সিলের চেয়ে কত বেশি কলম ব্যবহার করেছেন?
রাজ সাইকেল কিনেছিলেন এবং তিনি 2000 টাকা নগদ এবং 1000 টাকার চেক ব্যবহার করেছিলেন। চেকের চেয়ে কত বেশি নগদ রাজ ব্যবহার করেছেন?
রোহানা হপার তৈরি করেন এবং তিনি 0.625 কেজি ময়দা এবং 1.25 লিটার জল ব্যবহার করেন। রোহানা পানির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
নিমল দুধের চকোলেট তৈরি করে এবং সে 5 কেজি চিনি এবং 7.5 কেজি দুধ ব্যবহার করে। নিমল আটার চেয়ে কত বেশি চিনি ব্যবহার করেছিল?
বিমল রটি তৈরি করেন এবং তিনি 2 কেজি জল এবং 5 লিটার ময়দা ব্যবহার করেন। বিমল জলের চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
দিনা কুকিজ তৈরি করেছিল এবং সে 0.625 গ্রাম ময়দা এবং 0.25 গ্রাম চিনি ব্যবহার করেছিল। দিনা চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
কামিলা একটি বাড়ি তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 120 কেজি সিমেন্ট এবং 160 কেজি জল ব্যবহার করেছিলেন। কামিলা সিমেন্টের চেয়ে কত বেশি পানি ব্যবহার করেছেন?
সুনীল একটি বাড়ি তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 100 কেজি বালি এবং 140 কেজি সিমেন্ট ব্যবহার করেছিলেন। সুনীল বালির চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছেন?
ক্যামিলা পুডিং তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 9 কেজি সাদা ময়দা এবং 12 কেজি লাল চিনি ব্যবহার করেছিলেন। ক্যামিলা ময়দার চেয়ে কত বেশি চিনি ব্যবহার করেছিল?
বিনিথ মুরগির কারি তৈরি করেন এবং তিনি 5 কেজি মুরগির মাংস এবং 6 লিটার নারকেল দুধ ব্যবহার করেন। মুরগির তুলনায় কত বেশি নারকেল দুধ ব্যবহার করেছিলেন বিনিথ?
সুপুন একটি গল্প লিখেছেন এবং তিনি 3টি পেন্সিল এবং 8টি কলম ব্যবহার করেছেন। সুপুন পেন্সিলের চেয়ে কত বেশি কলম ব্যবহার করেছেন?
অনিল বাস কিনেছিলেন এবং তিনি 20টি নগদ এবং 30টি চেক ব্যবহার করেছিলেন৷ অনিল নগদের চেয়ে আরও কত চেক ব্যবহার করেছিল?
রাভিন কুকি তৈরি করেন এবং তিনি 4.625 কেজি ময়দা এবং 2.25 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। রাভিন চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
কামিল চিনির রুটি তৈরি করেন এবং তিনি 7.1 কেজি ময়দা এবং 3.5 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। কামিলের চেয়ে কত বেশি ব্যবহার করেছেন?
বিমল রটি তৈরি করেন এবং তিনি 5.5 কেজি ময়দা এবং 5 লিটার দুধ ব্যবহার করেন। বিমল দুধের চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
ক্যামেলা কুকি তৈরি করেছিল এবং সে 4 কাপ ময়দা এবং 1 কাপ চিনি ব্যবহার করেছিল। ক্যামেলা চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
বনিতা একটি বাড়ি তৈরি করেছে এবং সে 60 কেজি সিমেন্ট এবং 40 লিটার জল ব্যবহার করেছে। নিমলা পানির চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছিল?
বিমল একটি বাড়ি তৈরি করেন এবং তিনি 150 কেজি সিমেন্ট এবং 140 কেজি বালি ব্যবহার করেন। বিমল বালির চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছিল?
রাসি পুডিং তৈরি করেছিল এবং সে 9 কেজি সাদা ময়দা এবং 6 কেজি সাদা চিনি ব্যবহার করেছিল। রাসি চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
রোজা চকলেট বিস্কুট তৈরি করে এবং 15 কেজি ময়দা এবং 10 কেজি চিনি ব্যবহার করে। রোজা চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছে?
নিপুনি একটি প্রতিযোগিতার জন্য একটি প্রবন্ধ লিখেছিলেন এবং তিনি 10টি কলম এবং 9টি পেন্সিল ব্যবহার করেছিলেন। নিপুণি পেন্সিলের চেয়ে কত বেশি কলম ব্যবহার করেছেন?
অনিল একটি নতুন গাড়ি কিনেছিলেন এবং তিনি 40টি নগদ এবং 30টি চেকের অভাব ব্যবহার করেছিলেন। অনিল চেকের চেয়ে কত বেশি নগদ ব্যবহার করেছিলেন?
রাহুল বিস্কুট তৈরি করেছেন এবং তিনি 0.625 কেজি ময়দা এবং 2.25 লিটার জল ব্যবহার করেছেন। রাহুল জলের চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
ক্যামেলা দুধের চকোলেট তৈরি করেছে এবং সে 5 কেজি চিনি এবং 7.5 কেজি দুধ ব্যবহার করেছে। ক্যামেলা ময়দার চেয়ে কত বেশি চিনি ব্যবহার করেছিল?
সুবিমল রটি তৈরি করেন এবং তিনি 5 লিটার জল এবং 8 কেজি ময়দা ব্যবহার করেন। বিমল জলের চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
ডায়ানা কুকিজ তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 0.625 গ্রাম ময়দা এবং 1.25 গ্রাম চিনি ব্যবহার করেছিলেন। ডায়ানা আটার চেয়ে কত বেশি চিনি ব্যবহার করেছিল?
আলাদিন একটি বাড়ি তৈরি করেন এবং তিনি 100 কেজি সিমেন্ট এবং 160 কেজি পানি ব্যবহার করেন। আলাদিন সিমেন্টের চেয়ে কত বেশি পানি ব্যবহার করতেন?
সুনীল একটি বাড়ি তৈরি করেন এবং তিনি 50 কেজি বালি এবং 120 কেজি সিমেন্ট ব্যবহার করেন। সুনীল বালির চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছেন?
রমিলা পুডিং তৈরি করেছিল এবং সে 10 কেজি সাদা ময়দা এবং 14 কেজি লাল চিনি ব্যবহার করেছিল। রমিলা আটার চেয়ে কত বেশি চিনি ব্যবহার করেছিল?
বিনিথ চিকেন কারি তৈরি করেন এবং তিনি 4 গ্রাম চিকেন এবং 8 লিটার নারকেল দুধ ব্যবহার করেন। মুরগির তুলনায় কত বেশি নারকেল দুধ ব্যবহার করেছিলেন বিনিথ?
নিমল একটি গল্প লিখেছিলেন এবং তিনি 4টি পেন্সিল এবং 8টি কলম ব্যবহার করেছিলেন। নিমল পেন্সিলের চেয়ে কত বেশি কলম ব্যবহার করেছিল?
সারাহ একটি গাড়ি কিনেছেন এবং তিনি 10টি নগদ এবং 20টি চেক ব্যবহার করেছেন৷ নগদ চেয়ে আরও কত চেক সারা ব্যবহার করেছেন?
বিমলা মিষ্টি কুকিজ তৈরি করেছিল এবং সে 3 কেজি ময়দা এবং 2.25 কেজি চিনি ব্যবহার করেছিল। ভিমলা চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
কামিল চিনির রুটি তৈরি করেন এবং তিনি 8.1 কেজি ময়দা এবং 4.5 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। কামিলের চেয়ে কত বেশি ব্যবহার করেছেন?
নিমল রটি তৈরি করেন এবং তিনি 6.5 কেজি ময়দা এবং 5 লিটার দুধ ব্যবহার করেন। নিমল দুধের চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
সোনিয়া কুকি তৈরি করেছিল এবং সে 5 কাপ ময়দা এবং 2 কাপ চিনি ব্যবহার করেছিল। সোনিয়া চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
বনিতা পার্ক তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 60 কেজি সিমেন্ট এবং 40 কেজি বালি ব্যবহার করেছিলেন। বনিতা বালির চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছিল?
অজিত একটি বাড়ি তৈরি করেন এবং তিনি 250 কেজি সিমেন্ট এবং 120 কেজি বালি ব্যবহার করেন। অজিথ বালির চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছে?
উইনস্টন পুডিং তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 9 কেজি সাদা ময়দা এবং 6 কেজি সাদা চিনি ব্যবহার করেছিলেন। উইনস্টন চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিলেন?
রোজা চকলেট বিস্কুট তৈরি করেছে এবং সে 5 কেজি ময়দা এবং 3 কেজি চিনি ব্যবহার করেছে। রোজা চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছে?
নিপুণি একটি প্রতিযোগিতার জন্য একটি প্রবন্ধ লিখেছিলেন এবং তিনি 9টি কলম এবং 9টি পেন্সিল ব্যবহার করেছিলেন। নিপুণি পেন্সিলের চেয়ে কত বেশি কলম ব্যবহার করেছেন?
জামিল একটি নতুন ভ্যান কিনেছিলেন এবং তিনি 25টি নগদ এবং 25টি চেকের অভাব ব্যবহার করেছিলেন। জামিল চেকের চেয়ে কত বেশি নগদ ব্যবহার করেছে?
কমলা কুকি তৈরি করেন এবং তিনি 4 কেজি ময়দা এবং 3.25 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। কমলা চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
সামাল চিনির রুটি তৈরি করেন এবং তিনি 8.1 কেজি ময়দা এবং 3.5 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। সামল কত বেশি ব্যবহার করেছেন?
নিমল রটি তৈরি করেন এবং তিনি 7.5 কেজি ময়দা এবং 6 লিটার দুধ ব্যবহার করেন। নিমল দুধের চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
করণ কুকিজ তৈরি করেন এবং তিনি 15 কাপ ময়দা এবং 12 কাপ চিনি ব্যবহার করেন। করণ চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
উদিতা একটি পার্ক তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 60 কেজি সিমেন্ট এবং 40 কেজি বালি ব্যবহার করেছিলেন। উদিথা বালির চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছে?
অজিত একটি বাড়ি তৈরি করেন এবং 260 কেজি সিমেন্ট এবং 100 কেজি বালি ব্যবহার করেন। অজিথ বালির চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছে?
অ্যাম্বার বিস্কুট পুডিং তৈরি করেন এবং তিনি 10 কেজি সাদা ময়দা এবং 8 কেজি সাদা চিনি ব্যবহার করেন। অ্যাম্বার চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
টম চকলেট বিস্কুট তৈরি করেন এবং তিনি 15 কেজি ময়দা এবং 13 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। টম চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
নিপুণ একটি প্রতিযোগিতার জন্য একটি প্রবন্ধ লিখেছেন। তিনি 4টি কলম এবং 1টি পেন্সিল ব্যবহার করেছিলেন। নিপুণি পেন্সিলের চেয়ে কত বেশি কলম ব্যবহার করেছেন?
জামিল একটি নতুন ভ্যান কিনেছিলেন এবং তিনি 15 টি নগদ এবং 14.69 টি চেকের অভাব ব্যবহার করেছিলেন। জামিল চেকের চেয়ে কত বেশি নগদ ব্যবহার করেছে?
রাভিন কুকি তৈরি করেন এবং তিনি 3.625 কেজি ময়দা এবং 1.25 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। রাভিন চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
বিমল রটি তৈরি করেন এবং তিনি 5.534 কেজি ময়দা এবং 4.2 লিটার দুধ ব্যবহার করেন। বিমল দুধের চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
ক্যামেলা কুকি তৈরি করেছিল এবং সে 5 কাপ ময়দা এবং 2 কাপ চিনি ব্যবহার করেছিল। ক্যামেলা চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
বনিতা একটি বাড়ি তৈরি করেছে এবং সে 55 কেজি সিমেন্ট এবং 45 লিটার জল ব্যবহার করেছে। নিমলা পানির চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছিল?
গিহান একটি বাড়ি তৈরি করেন এবং তিনি 150 কেজি সিমেন্ট এবং 137 কেজি বালি ব্যবহার করেন। গিহান বালির চেয়ে কত বেশি সিমেন্ট ব্যবহার করেছে?
মিয়ন পুডিং তৈরি করেছিল এবং সে 11.2 কেজি সাদা ময়দা এবং 6 কেজি সাদা চিনি ব্যবহার করেছিল। মিওন চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
রামমিয়া চকোলেট বিস্কুট তৈরি করেছেন এবং তিনি 11.5 কেজি ময়দা এবং 9 কেজি চিনি ব্যবহার করেছেন। রামমিয়া চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
কল্পনা একটি প্রতিযোগিতার জন্য একটি প্রবন্ধ লিখেছিলেন এবং তিনি 4টি পেন্সিল এবং 2টি ইরেজার ব্যবহার করেছিলেন। কল্পনা ইরেজারের চেয়ে কত বেশি পেন্সিল ব্যবহার করেছিলেন?
অনিল একটি নতুন ভ্যান কিনেছিলেন এবং তিনি 53টি নগদ পরিমাণ নগদ এবং 30টি চেকের অভাবের পরিমাণ ব্যবহার করেছিলেন। অনিল চেকের চেয়ে কত বেশি নগদ ব্যবহার করেছিলেন?
গ্রেগ এবং শ্যারন প্রতিবেশী ভুট্টা ক্ষেতের মালিক। সোমবার গ্রেগ 0.4 একর এবং শ্যারন 0.1 একর ভুট্টা সংগ্রহ করেছেন। শ্যারনের চেয়ে গ্রেগ আরও কত একর ফসল সংগ্রহ করেছিল?
অমল ও বিমল খামারের ব্যবসা চালান। অমল ৮টি এবং সুবিমল ৫টি গরু কিনেছে। অমল বিমলের চেয়ে আরও কত গরু কিনল?
রোজি এবং মেরি একটি ট্রিপ পরিকল্পনা. রোজি একটি মানচিত্রে 6টি স্থান এবং মেরি 5টি স্থান চিহ্নিত করেছে৷ রোজি মরিয়মের চেয়ে আরও কত জায়গায় চিহ্নিত করেছে?
অমল ও সুবিমল ব্যবসা চালায়। অমল 10টি গরু এবং বিমল 6টি গরু কিনেছে। অমল বিমলের চেয়ে আরও কত গরু কিনল?
হ্যারি এবং ইভ একটি বই লিখেছেন। হ্যারি 60 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং ইভ 50 পৃষ্ঠা লিখেছেন। হ্যারি ইভের চেয়ে আরও কত পৃষ্ঠা লিখেছিল?
সুনীল এবং সুবিমল ভ্রমণের জন্য টিকিট বুক করেছিলেন। সুনীল 7 টি টিকিট এবং বিমল 5 টি টিকিট কিনল। সুনীল সুনীল বিমলের চেয়ে আর কত টিকিট কিনল?
অমল ও সুবিমল তেলের ব্যবসা চালান। অমল 64টি নারকেল গাছ এবং বিমল 55টি নারিকেল গাছ কিনেছে। অমল বিমলের চেয়ে আরও কত নারিকেল গাছ কিনেছে?
নির্মল আর রবি একটা ঘর বাঁধল। নির্মল 40 লাখ এবং রবি 24 লাখ টাকা রাখে। নির্মল রবির চেয়ে আরও কত লাখ টাকা রাখল?
কমল ও নিমল একটি কোম্পানির মালিক। কামাল ৬০০ শেয়ার এবং নিমল ৫০০ শেয়ার কিনলেন। কামাল নিমলের চেয়ে কত বেশি শেয়ার কিনলেন?
অমল আর সুবিমল আপেল খেয়েছে। অমল 12টি আপেল খেয়েছিল এবং বিমল 10টি আপেল খেয়েছিল। বিমলের চেয়ে অমল আর কত আপেল খেয়েছে?
গ্রেগ এবং শ্যারনের নিজস্ব প্রতিবেশী ভুট্টা ক্ষেত এবং গ্রেগ সোমবার 6 একর ভুট্টা সংগ্রহ করেছেন এবং শ্যারন 8 একর ফসল সংগ্রহ করেছেন। গ্রেগ শ্যারনের চেয়ে কত কম একর ফসল সংগ্রহ করেছিল?
অমল ও বিমল খামারের ব্যবসা চালান। অমল 16টি গরু এবং বিমল 20টি গরু কিনেছে। অমল বিমলের চেয়ে কত কম গরু কিনেছিল?
সুনীল এবং মেরি একটি ভ্রমণের পরিকল্পনা করেছিলেন। একটি মানচিত্রে সুনীল 6টি স্থান এবং মেরি 14টি স্থান চিহ্নিত করেছেন৷ সুনীল মরিয়মের চেয়ে কত কম জায়গা চিহ্নিত করেছে?
নিমল ও সুবিমল ব্যবসা চালাচ্ছে। নিমল 10টি গরু এবং বিমল 16টি গরু কিনল। অমল বিমলের চেয়ে কত কম গরু কিনেছিল?
মেরি এবং হ্যারি একটি বই লিখেছেন। মেরি লিখেছেন 60 পৃষ্ঠা এবং হ্যারি লিখেছেন 150 পৃষ্ঠা। ম্যারি হ্যারির চেয়ে কত কম পৃষ্ঠা লিখেছিলেন?
সুশীল এবং নিসাল ভ্রমণের জন্য টিকিট বুক করেছেন। সুশীল 10 টি টিকিট এবং নিসাল 15 টি টিকিট কিনেছে। সুশীল নিসালের চেয়ে কত কম টিকিট কিনেছে?
অমল ও সুবিমল গাড়ির ব্যবসা চালাচ্ছেন। অমল 64000 গাড়ি এবং বিমল 75000 গাড়ি আমদানি করেছে। অমল বিমলের চেয়ে কত কম গাড়ি আমদানি করেছে?
নির্মল আর রবি একটা বিল্ডিং বানায়। নির্মল 40 লাখ এবং রবি 64 লাখ টাকা রাখে। নির্মল রবির চেয়ে কত কম লক্ষ রেখেছিল?
সেহান এবং চারিথ একটি কারখানার মালিক। সেহান 600টি এবং নিমল 1500টি শেয়ার কিনেছেন। কামাল নিমলের চেয়ে কত কম শেয়ার কিনলেন?
কমল আর সুবিমল কমলা খেয়েছে। কমল 11টি কমলা আর বিমল 21টি কমলা খেয়েছে। কমল বিমলের চেয়ে কত কম কমলা খেয়েছিল?
গ্রেগ এবং শ্যারন প্রতিবেশী ভুট্টা ক্ষেতের মালিক। গ্রেগ সোমবার 2.4 একর ভুট্টা সংগ্রহ করেছেন এবং শ্যারন 2.1 একর ফসল সংগ্রহ করেছেন। শ্যারনের চেয়ে গ্রেগ আরও কত একর ফসল সংগ্রহ করেছিল?
সুনীল ও সুবিমল খামারের ব্যবসা চালাচ্ছেন। সুনীল 10টি গরু এবং বিমল 5টি গরু কিনেছে। সুনীল সুনীল বিমলের চেয়ে আরও কত গরু কিনল?
ভ্যানি এবং মেরি একটি ট্রিপ পরিকল্পনা. ভ্যানি 8টি স্থান নির্ধারণ করেছে এবং মেরি একটি মানচিত্রে 3টি স্থান নির্ধারণ করেছে। মরিয়মের চেয়ে ভ্যানি আরও কত জায়গা ঠিক করেছিল?
ব্যবসা চালাচ্ছেন অমল ও সমল। অমল ১৪টি এবং সমল ৬টি গরু কিনেছেন। সামলের চেয়ে অমল আর কত গরু কিনল?
হ্যারি এবং ইভ একটি কবিতা লিখেছেন। হ্যারি 160 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং ইভ 150 পৃষ্ঠা লিখেছেন। হ্যারি ইভের চেয়ে আরও কত পৃষ্ঠা লিখেছিল?
মালিথ আর সুরিয়া একটা ট্রিপের জন্য টিকিট বুক করেছে। মালিথ ৬টি টিকিট এবং সুরিয়া ৪টি টিকিট কিনেছেন। মালিথ সুরিয়ার চেয়ে আর কত টিকিট কিনল?
নিমল ও বিমলের জমির ব্যবসা। নিমল 640টি নারকেল গাছ এবং বিমল 550টি নারকেল গাছ কিনেছিল। সুবিমলের চেয়ে নিমল আর কত নারিকেল গাছ কিনল?
নির্মল আর রবি একটা ঘর বাঁধল। নির্মল 400000 ডলার এবং রবি 500000 ডলার রাখে। নির্মল রবির চেয়ে আরও কত ডলার রাখল?
চারিথ ও নিমল একটি কোম্পানির মালিক। চারিথ 1600টি শেয়ার এবং নিমল 1500টি শেয়ার কিনেছেন। নিমলের চেয়ে চারিথ আরও কত শেয়ার কিনল?
অমল আর সুবিমল কমলা খেয়েছে। অমল ১০টা কমলা আর বিমল ১০টা কমলা খেয়েছিল। বিমলের চেয়ে অমল আর কত কমলা খেয়েছে?
গ্রেগ এবং শ্যারনের নিজস্ব ধানক্ষেত। সোমবার গ্রেগ 0.4 একর এবং শ্যারন 0.1 একর ভুট্টা সংগ্রহ করেছেন। শ্যারনের চেয়ে গ্রেগ আরও কত একর ফসল সংগ্রহ করেছিল?
নিমল ও সুবিমল গাড়ির ব্যবসা চালাচ্ছেন। অমল ৮টি মারুতি গাড়ি এবং বিমল ৫টি মারুতি গাড়ি কিনেছে। সুবিমলের চেয়ে নিমল আর কত গাড়ি কিনেছে?
হ্যারি এবং মেরি একটি ট্রিপ পরিকল্পনা. হ্যারি একটি মানচিত্রে 16টি স্থান এবং মেরি 15টি স্থান চিহ্নিত করেছে৷ হ্যারি মেরির চেয়ে আরও কত জায়গা চিহ্নিত করেছিল?
সুনীল ও সুবিমল ব্যবসা চালাচ্ছেন। সুনীল 11টি গরু এবং বিমল 8টি গরু কিনেছেন। সুনীল সুনীল বিমলের চেয়ে আরও কত গরু কিনল?
হ্যারি এবং ইভ একটি প্রবন্ধ লিখেছেন। হ্যারি 40 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং ইভ 20 পৃষ্ঠা লিখেছেন। হ্যারি ইভের চেয়ে আরও কত পৃষ্ঠা লিখেছিল?
নলিন আর সুবিমল ট্রিপের টিকিট বুক করে দিল। নলিন ১৭ টি টিকিট এবং সুবিমল ১৫ টি টিকেট কিনল। বিমলের চেয়ে নলিন আর কত টিকিট কিনেছে?
আনুস্কা ও সুবিমল ব্যবসা চালাচ্ছেন। আনুস্কা 64টি আমের গাছ এবং বিমল 60টি আম গাছ কিনেছেন। সুবিমলের চেয়ে আনুস্কা আর কত আম গাছ কিনেছে?
নির্মল আর রবি একটা ঘর বাঁধল। নির্মল 140 অভাব রাখে এবং রবি 124 অভাব টাকা রাখে। রবির চেয়ে নির্মল আরো কত অভাব রাখল?
কমল ও নিমল একটি কোম্পানির মালিক। কামাল 500টি এবং নিমল 400টি শেয়ার কিনলেন। কামাল নিমলের চেয়ে কত বেশি শেয়ার কিনলেন?
অমল আর সুবিমল চকলেট খেয়েছে। অমল 11টি চকলেট এবং বিমল 9টি চকলেট খেয়েছিল। বিমলের চেয়ে অমল আর কত চকলেট খেয়েছে?
গ্রেগ এবং শ্যারন প্রতিবেশী ক্ষেত্রগুলির মালিক। সোমবার গ্রেগ 0.6 একর ভুট্টা সংগ্রহ করেছেন এবং শ্যারন 0.1 একর ফসল সংগ্রহ করেছেন। শ্যারনের চেয়ে গ্রেগ আরও কত একর ফসল সংগ্রহ করেছিল?
সুনীল ও সুবিমল খামারের ব্যবসা চালাচ্ছেন। সুনীল 8টি ছাগল এবং বিমল 5টি ছাগল কিনেছে। সুনীল বিমলের চেয়ে আরও কত ছাগল কিনল?
রোজি এবং মেরি একটি ট্রিপ পরিকল্পনা. রোজি একটি মানচিত্রে 16টি স্থান এবং মেরি 15টি স্থান চিহ্নিত করেছে৷ রোজি মরিয়মের চেয়ে আরও কত জায়গায় চিহ্নিত করেছে?
অমল ও সুবিমল ব্যবসা চালায়। অমল 10টি কালো গরু এবং বিমল 6টি কালো গরু কিনল। অমল বিমলের চেয়ে আরও কত কালো গরু কিনল?
হ্যারি এবং ইভ একটি বই লিখেছেন। হ্যারি 160 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং ইভ 50 পৃষ্ঠা লিখেছেন। হ্যারি ইভের চেয়ে আরও কত পৃষ্ঠা লিখেছিল?
সুনীল এবং সুবিমল ভ্রমণের জন্য টিকিট বুক করেছিলেন। সুনীল 7 টি টিকিট এবং বিমল 4 টি টিকেট কিনল। সুনীল সুনীল বিমলের চেয়ে আর কত টিকিট কিনল?
মারভিন এবং কাভিন তেলের ব্যবসা চালাচ্ছেন। মারভিন 64টি নারকেল গাছ এবং কাভিন 55টি নারকেল গাছ কিনেছেন। মারভিন কেভিনের চেয়ে আরও কত নারকেল গাছ কিনেছিল?
নির্মল আর রবি একটা খাঁচা বানায়। নির্মল 40টি লাঠি এবং রবি 24টি লাঠি নিয়ে আসে। রবির চেয়ে নির্মল আর কত লাঠি এনেছে?
কামাল ও নিমল একটি কোম্পানির মালিক এবং কামাল 60টি শেয়ার এবং নিমল 50টি শেয়ার কিনেছেন। কামাল নিমলের চেয়ে কত বেশি শেয়ার কিনলেন?
অমল আর সুবিমল আম খেয়েছে। অমল 12টি আম এবং বিমল 10টি আম খেয়েছিল। বিমলের চেয়ে অমল আর কত আম খেয়েছে?
গ্রেগ এবং শ্যারনের নিজস্ব প্রতিবেশী ভুট্টা ক্ষেত্র এবং গ্রেগ মঙ্গলবার 4 একর ভুট্টা সংগ্রহ করেছেন এবং শ্যারন 8 একর ফসল সংগ্রহ করেছেন। গ্রেগ শ্যারনের চেয়ে কত কম একর ফসল সংগ্রহ করেছিল?
খামারের ব্যবসা চালান নমল ও সুমল। নমল 16টি ছাগল এবং সুমল 20টি ছাগল কিনল। সুমলের চেয়ে নমল কত কম ছাগল কিনেছিল?
সুনীল এবং মেরি দীর্ঘ ভ্রমণের পরিকল্পনা করেছিলেন। একটি মানচিত্রে সুনীল 4টি স্থান এবং মেরি 10টি স্থান উল্লেখ করেছেন। সুনীল মেরির চেয়ে কত কম জায়গা নোট করেছেন?
নিমল ও বিমল খামারের ব্যবসা চালাচ্ছেন। নিমল 5টি গরু এবং বিমল 10টি গরু কিনেছে। বিমলের চেয়ে নিমল কত কম গরু কিনেছিল?
মেরি এবং হ্যারি একটি গল্পের বই লিখেছেন। মেরি 50 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং হ্যারি 150 পৃষ্ঠা লিখেছেন। ম্যারি হ্যারির চেয়ে কত কম পৃষ্ঠা লিখেছিলেন?
টম এবং সামান ভ্রমণের জন্য এয়ার টিকিট বুক করেছেন। টম 10 টি টিকেট কিনল এবং সামান 25 টি টিকেট কিনল। টম সামানের চেয়ে কত কম টিকিট কিনেছিল?
নির্মল আর রবি একটা বিল্ডিং বানায়। নির্মল 55টি অভাব এবং রবি 63টি টাকার অভাব রেখেছেন। রবির চেয়ে নির্মল কত কম অভাব রাখল?
সেহান ও চারিথ একটি চায়ের কারখানার মালিক। সেহান 400টি এবং নিমল 1600টি শেয়ার কিনেছেন। কামাল নিমলের চেয়ে কত কম শেয়ার কিনলেন?
কমল আর সুবিমল আপেল খেয়েছে। কমল 12টি আপেল খেয়েছে এবং বিমল 21টি আপেল খেয়েছে। বিমলের চেয়ে কমল কত কম আপেল খেয়েছিল?
গ্রেগ এবং শ্যারন প্রতিবেশী ক্ষেত্রগুলির মালিক। গ্রেগ সোমবার 7 একর ভুট্টা সংগ্রহ করেছেন এবং শ্যারন 0.1 একর ফসল সংগ্রহ করেছেন। শ্যারনের চেয়ে গ্রেগ আরও কত একর ফসল সংগ্রহ করেছিল?
ডিমের ব্যবসা চালাচ্ছেন কমলা ও বিমলা। কমলা 80টি মুরগি কিনল এবং বিমলা 5টি মুরগি কিনল। কমলা বিমলার চেয়ে আরও কত মুরগি কিনেছিল?
রোজি এবং মেরি একটি ট্রিপ পরিকল্পনা. রোজি একটি মানচিত্রে 20টি স্থান এবং মেরি 14টি স্থান চিহ্নিত করেছে৷ রোজি মরিয়মের চেয়ে আরও কত জায়গায় চিহ্নিত করেছে?
অমল ও সুবিমল ব্যবসা চালায়। অমল 15টি কালো গরু এবং বিমল 8টি কালো গরু কিনল। অমল বিমলের চেয়ে আরও কত কালো গরু কিনল?
হ্যারি এবং রবি একটি বই লিখেছেন। হ্যারি 200 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং রবি 100 পৃষ্ঠা লিখেছেন। হ্যারি রবির চেয়ে আরও কত পৃষ্ঠা লিখেছিল?
সুনীল এবং সুবিমল ভ্রমণের জন্য টিকিট বুক করেছিলেন। সুনীল 10 টি টিকিট এবং বিমল 4 টি টিকেট কিনল। সুনীল সুনীল বিমলের চেয়ে আর কত টিকিট কিনল?
মারভিন এবং কাভিন নারকেল তেলের ব্যবসা চালাচ্ছেন। মারভিন 60টি নারকেল গাছ এবং কাভিন 24টি নারকেল গাছ কিনেছে। মারভিন কেভিনের চেয়ে আরও কত নারকেল গাছ কিনেছিল?
নির্মল আর রবি একটা খাঁচা বানায়। নির্মল ৬০টা লাঠি আর রবি আনল ২৫টা লাঠি। রবির চেয়ে নির্মল আর কত লাঠি এনেছে?
সামান ও সমল একটি বড় কোম্পানির মালিক। কামাল ৬০০ শেয়ার এবং নিমল ৫০০ শেয়ার কিনলেন। কামাল নিমলের চেয়ে কত বেশি শেয়ার কিনলেন?
কয়াল আর সুবিমল মিষ্টি আম খেয়েছে। কয়াল ১৩টি আম খেয়েছে এবং সুবিমল ৯টি আম খেয়েছে। বিমলের চেয়ে কয়াল আর কত আম খেয়েছে?
গ্রেগ এবং শ্যারন প্রতিবেশী ভুট্টা ক্ষেতের মালিক। মঙ্গলবার গ্রেগ 8 একর এবং শ্যারন 8 একর ভুট্টা সংগ্রহ করেছেন। গ্রেগ শ্যারনের চেয়ে কত কম একর ফসল সংগ্রহ করেছিল?
খামারের ব্যবসা চালান নমল ও সুমল। নমল 20টি ছাগল এবং সুমল 25টি ছাগল কিনল। সুমলের চেয়ে নমল কত কম ছাগল কিনেছিল?
সামান এবং মেরি দীর্ঘ ভ্রমণের পরিকল্পনা করেছিলেন। সামান একটি মানচিত্রে 6টি স্থান এবং মেরি 15টি স্থান উল্লেখ করেছেন। সামান মরিয়মের চেয়ে কত কম জায়গা নোট করেছেন?
নিমল ও বিমল খামারের ব্যবসা চালাচ্ছেন। নিমল 6টি গরু এবং বিমল 14টি গরু কিনেছে। বিমলের চেয়ে নিমল কত কম গরু কিনেছিল?
মেরি এবং টম একটি বড় গল্পের বই লিখেছেন। মেরি 100 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং টম 150 পৃষ্ঠা লিখেছেন। মেরি টমের চেয়ে কত কম পৃষ্ঠা লিখেছিলেন?
টম এবং সামান বিদেশ ভ্রমণের জন্য বিমানের টিকিট বুক করেছিলেন। টম 11 টি টিকিট কিনেছে এবং সামান 26 টি টিকিট কিনেছে। টম সামানের চেয়ে কত কম টিকিট কিনেছিল?
অমল ও সুবিমল গাড়ির ব্যবসা চালাচ্ছেন। অমল 54000 গাড়ি এবং বিমল 85000 গাড়ি আমদানি করেছে। অমল বিমলের চেয়ে কত কম গাড়ি আমদানি করেছে?
বিশ্ব ও নিমল একটি বিল্ডিং তৈরি করে। বিশ্বা 60টি অভাব এবং নিমল 65টি টাকার অভাব রেখেছেন। নিমলের চেয়ে বিশ্ব কত কম অভাব করেছে?
সেহান ও চারিথ একটি চায়ের কারখানার মালিক। সেহান 500টি এবং নিমল 1600টি শেয়ার কিনেছেন। কামাল নিমলের চেয়ে কত কম শেয়ার কিনলেন?
গোপী আর সুপুন রুটি খেত। গোপী 5 টুকরো রুটি খেয়েছিল এবং সুপুন 6 স্লাইস রুটি খেয়েছিল। সুপুনের চেয়ে গোপী কত কম ফালি খেয়েছিল?
গ্রেগ এবং শ্যারন প্রতিবেশী ভুট্টা ক্ষেতের মালিক। গ্রেগ সোমবার 16 একর ভুট্টা সংগ্রহ করেছেন এবং শ্যারন 18 একর ফসল সংগ্রহ করেছেন। গ্রেগ শ্যারনের চেয়ে কত কম একর ফসল সংগ্রহ করেছিল?
অমল ও নিমল খামারের ব্যবসা চালাচ্ছেন। অমল ১৫টি এবং নিমল 19টি গরু কিনেছে। অমল নিমলের চেয়ে কত কম গরু কিনেছে?
সুনীল এবং মেরি একটি ভ্রমণের পরিকল্পনা করেছিলেন। একটি মানচিত্রে সুনীল 10টি স্থান এবং মেরি 13টি স্থান চিহ্নিত করেছেন৷ সুনীল মরিয়মের চেয়ে কত কম জায়গা চিহ্নিত করেছে?
নিমল ও সুবিমল ব্যবসা চালাচ্ছে। নিমল 12টি গরু এবং বিমল 20টি গরু কিনল। অমল বিমলের চেয়ে কত কম গরু কিনেছিল?
রোজি এবং হ্যারি একটি বই লিখেছেন। রোজি 100 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং হ্যারি 150 পৃষ্ঠা লিখেছেন। হ্যারির চেয়ে রোজি কত কম পৃষ্ঠা লিখেছিল?
সুশীল এবং নিসাল ভ্রমণের জন্য টিকিট বুক করেছেন। সুশীল ১১টি টিকিট এবং নিসাল ২০টি টিকিট কিনেছে। সুশীল নিসালের চেয়ে কত কম টিকিট কিনেছে?
অমল ও বিশাল গাড়ির ব্যবসা চালাচ্ছেন। অমল 60000 গাড়ি এবং বিশাল 70000 গাড়ি আমদানি করেছে। বিশালের চেয়ে অমল কত কম গাড়ি আমদানি করেছে?
নির্মল আর রবি একটা বিল্ডিং বানায়। নির্মল 60 অভাব রাখে এবং রবি 65.36 টাকার অভাব রাখে। রবির চেয়ে নির্মল কত কম অভাব রাখল?
সেহান এবং চারিথ একটি কারখানার মালিক। সেহান 800টি এবং নিমল 2000টি শেয়ার কিনেছেন। কামাল নিমলের চেয়ে কত কম শেয়ার কিনলেন?
আসান আর সুবিমল কমলা খেয়েছে। আসানে ৫টি কমলা আর বিমল ৬টি কমলা খেয়েছে। আসান বিমলের চেয়ে কত কম কমলা খেয়েছিল?
গ্রেগ এবং শ্যারনের নিজস্ব ভুট্টা ক্ষেত রয়েছে। গ্রেগ মঙ্গলবার 7.5 একর ভুট্টা সংগ্রহ করেছেন এবং শ্যারন 8.6 একর ফসল সংগ্রহ করেছেন। গ্রেগ শ্যারনের চেয়ে কত কম একর ফসল সংগ্রহ করেছিল?
খামারের ব্যবসা চালান নমল ও সুমল। নমল 25টি ছাগল এবং সুমল 25টি ছাগল কিনল। সুমলের চেয়ে নমল কত কম ছাগল কিনেছিল?
সামান এবং মেরি দীর্ঘ ভ্রমণের পরিকল্পনা করেছিলেন। সামান একটি মানচিত্রে 8টি স্থান এবং মেরি 23টি স্থান উল্লেখ করেছেন। সামান মরিয়মের চেয়ে কত কম জায়গা নোট করেছেন?
নিমল ও বিমল খামারের ব্যবসা চালাচ্ছেন। নিমল 5টি গরু এবং সুবিমল 13টি গরু কিনেছে। বিমলের চেয়ে নিমল কত কম গরু কিনেছিল?
মেরি এবং টম একটি বড় গল্পের বই লিখেছেন। মেরি 110 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং টম 165 পৃষ্ঠা লিখেছেন। মেরি টমের চেয়ে কত কম পৃষ্ঠা লিখেছিলেন?
টম এবং সামান বিদেশ ভ্রমণের জন্য বিমানের টিকিট বুক করেছিলেন। টম 6 টি টিকিট কিনেছে এবং সামান 13 টি টিকিট কিনেছে। টম সামানের চেয়ে কত কম টিকিট কিনেছে
অমল ও সুবিমল গাড়ির ব্যবসা চালাচ্ছেন। অমল 12000 গাড়ি এবং বিমল 25000 গাড়ি আমদানি করেছে। অমল বিমলের চেয়ে কত কম গাড়ি আমদানি করেছে?
কমলি আর নিমালী একটা দালান বানিয়েছে। কমলি 80টি অভাব এবং নিমালী 168 টাকার অভাব রাখে। নিমালীর চেয়ে কমলি কত কম অভাব রাখল?
সেহান ও নিহাল একটি চায়ের কারখানার মালিক। সেহান 250টি এবং নিহাল 650টি শেয়ার কিনেছেন। কামাল নিহালের চেয়ে কত কম শেয়ার কিনলেন?
নিমল আর সুপুন রুটি খেয়েছে। নিমল 10 স্লাইস রুটি খেয়েছিল এবং সুপুন 17 স্লাইস রুটি খেয়েছিল। সুপুনের চেয়ে নিমল কত কম স্লাইস খেয়েছিল?
টম 7টি সিশেল খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 4টি ভেঙে গেছে। টম কয়টি অবিচ্ছিন্ন সিশেল খুঁজে পেয়েছেন?
জেরি 20টি সিশেল খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 6টি ভেঙে গেছে। জেরি কয়টি অবিচ্ছিন্ন সিশেল খুঁজে পেয়েছে?
কামাল ৭ বল পেলেও ভেঙে পড়েন ৪টি। কামাল কতটি অবিচ্ছিন্ন বল খুঁজে পেলেন?
টম 11টি সিশেল খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 8টি ভাঙ্গা ছিল। টম কয়টি অবিচ্ছিন্ন সিশেল খুঁজে পেয়েছেন?
টম 12টি ডিম পেয়েছিল কিন্তু 4টি আসলে ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছিল। টম কত ভালো ডিম পেল?
সুবিমল ৭টি পরীক্ষা লিখেছে কিন্তু পাশ করেছে ৫টি। বিমল কত পরীক্ষায় ফেল করেছিল?
রনিল ১২ মিনিট কথা বললেও ৬ মিনিট নষ্ট হয়। রনিলের কত ভালো মিনিট ছিল?
রোজির 8টি গাছ ছিল কিন্তু 4টি মারা গেছে। রোজির কতটি জীবন্ত উদ্ভিদ ছিল?
কামাল ১৫ বল পেলেও ভাঙে ১০টি। কামাল কতটি অবিচ্ছিন্ন বল খুঁজে পেলেন?
হ্যারির 18টি গাছ ছিল কিন্তু 12টি মারা গেছে। হ্যারি এখন কত গাছপালা আছে?
টম 7 সেন্ট খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 4টি জাল ছিল। টম কত আসল সেন্ট খুঁজে পেয়েছে?
হেলান 15টি সিশেল খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 8টি ভেঙে গেছে। হেলান কয়টি অবিচ্ছিন্ন সিশেল খুঁজে পেয়েছেন?
নির্মল ৭টি সাদা বল খুঁজে পেলেও ৪টি ভেঙ্গে যায়। নির্মল কয়টি অবিচ্ছিন্ন সাদা বল খুঁজে পেয়েছিল?
রবি 10টি সীশেল খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 9টি ভাঙ্গা ছিল। রবি কতটি অবিচ্ছিন্ন সীশেল খুঁজে পেয়েছিল?
টম 11টি চকলেট পেয়েছিল কিন্তু 4টির মেয়াদ শেষ হয়ে গেছে। টম কতগুলো ভালো চকোলেট পেয়েছে?
বিমল 8 ধরনের পরীক্ষা লিখেছিল কিন্তু 5টি পাস করেছে। বিমল কত পরীক্ষায় ফেল করেছিল?
রনিল ১৫ মিনিট কথা বললেও ৬ মিনিট নষ্ট হয়। রনিলের কত ভালো মিনিট ছিল?
লাথার 10টি গাছ ছিল কিন্তু 6টি মারা গেছে। লাথার কয়টি জীবন্ত উদ্ভিদ ছিল?
নিমাল ৬ বল পেলেও ২টি ভেঙ্গে যায়। নিমল কয়টি অবিচ্ছিন্ন বল খুঁজে পেলেন?
জেরি 18 গাছপালা ছিল কিন্তু 12 মারা গেছে. জেরি এখন কত গাছপালা আছে?
রাম 7টি শেলের সন্ধান পেলেও 4টি ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছিল। রাম কয়টি অবিচ্ছিন্ন সীশেল খুঁজে পেলেন?
সেরাহ 20টি সীলের খোসা খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 6টি ভেঙে গেছে। সেরাহ কতটি অবিচ্ছিন্ন সিশেল খুঁজে পেয়েছিল?
কামাল 17 বলে খুঁজে পেলেও 14টি ভেঙ্গে যায়। কামাল কতটি অবিচ্ছিন্ন বল খুঁজে পেলেন?
টম 11টি সিশেল পেয়েছিল কিন্তু 8টি ভেঙে গেছে। টম কয়টি অবিচ্ছিন্ন সিশেল পেয়েছিল?
টম 12টি ডিম পেয়েছিল কিন্তু 8টি আসলে ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছিল। টম কত ভালো ডিম পেল?
কামাল ৭টি পরীক্ষা দিয়েছিলেন কিন্তু পাশ করেছেন ৫টি। কামাল কত পরীক্ষায় ফেল করেছে?
মহেশ 12 মিনিট কথা বলেছিল কিন্তু একটি সম্মেলনে 8 মিনিট নষ্ট হয়েছিল। মহেশ কত ভাল মিনিট ছিল?
রোজির 18টি গাছ ছিল কিন্তু 4টি মারা গেছে। রোজির কতটি জীবন্ত উদ্ভিদ ছিল?
কামাল ১৫টি খাবারের প্যাকেট খুঁজে পেলেও ১০টি ভালো ছিল না। কামাল কতগুলো অবিচ্ছিন্ন ভালো খাবারের প্যাকেট খুঁজে পেলেন?
হ্যারির 20টি গাছ ছিল কিন্তু 12টি মারা গেছে। হ্যারি এখন কত গাছপালা আছে?
রবি 17টি শেল খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 4টি ভেঙে গেছে। রবি কতটি অবিচ্ছিন্ন সীশেল খুঁজে পেয়েছিল?
বিয়েতে ২০টি কাঁকড়া পাওয়া গেলেও ৬টি মারা গেছে। ম্যারি কয়টি জীবিত কাঁকড়া খুঁজে পেয়েছে?
টম 12টি সিশেল খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 10টি ভেঙে গেছে। টম কয়টি অবিচ্ছিন্ন সিশেল খুঁজে পেয়েছেন?
হ্যারি ১২টি ডিম কিনলেও ৪টি নষ্ট হয়ে গেছে। হ্যারি কয়টা ডিম পেল?
বিমল 5টি পরীক্ষা লিখেছিল কিন্তু 3টি পাস করেছিল। বিমল কত পরীক্ষায় ফেল করেছিল?
রনিল ১০ মিনিট কথা বললেও ৬ মিনিট নষ্ট হয়। রনিলের কত ভালো মিনিট ছিল?
রোজির 8টি গাছ ছিল কিন্তু 6টি মারা গেছে। রোজির এখন কয়টি গাছ আছে?
কামাল ১৪ বল পেলেও ১টি ভেঙ্গে যায়। কামাল কতটি অবিচ্ছিন্ন বল খুঁজে পেলেন?
হ্যারির 18টি আম গাছ ছিল কিন্তু 12টি মারা গেছে। হ্যারির এখন কয়টি গাছ আছে?
সেরাহ 8টি শেলের সন্ধান পেলেও 3টি ভেঙে গেছে। সেরাহ কতটি অবিচ্ছিন্ন সিশেল খুঁজে পেয়েছিল?
জেরি 10টি শেল খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 6টি ভাঙা ছিল। জেরি কয়টি অবিচ্ছিন্ন শেল খুঁজে পেয়েছিল?
নমাল ১০টি বল পেলেও ৪টি ভেঙ্গে যায়। নমল কয়টি অবিচ্ছিন্ন বল খুঁজে পেয়েছেন?
কামাল ১১টি চিপ খুঁজে পেলেও ৮টি নষ্ট হয়ে গেছে। কামাল কতটি অবিচ্ছিন্ন চিপস খুঁজে পেয়েছেন?
হেনরি 20টি ডিম পেয়েছিল কিন্তু 10টি আসলে ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছিল। হেনরি কত ভাল ডিম পেয়েছেন?
সুবিমল সোমবার ৭টি পরীক্ষা দিয়েছিল কিন্তু পাশ করেছিল মাত্র ৫টি। বিমল কত পরীক্ষায় ফেল করেছিল?
কামিল প্রতিযোগিতায় 20 মিনিট কথা বলেছিল কিন্তু 10টি খারাপ ছিল। কামিল কত ভাল মিনিট ছিল?
বিনীতার 10টি গাছ ছিল কিন্তু 4টি আসলে মারা গেছে। বিনীতার এখন কয়টি গাছ আছে?
কামাল ১৫টি মুদ্রা পেলেও ১০টি জাল। কামাল কয়টি মুদ্রা খুঁজে পেলেন?
সামানের ১৮টি শার্ট ছিল কিন্তু ৫টি নষ্ট হয়ে গেছে। সমনের এখন কয়টি শার্ট আছে?
রামা 8টি সীশেল খুঁজে পেলেও 5টি ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছিল। রাম কয়টি অবিচ্ছিন্ন সীশেল খুঁজে পেলেন?
কামাল ২০টি শেলের সন্ধান পেলেও ৬টি ভাঙা ছিল। কামাল কতটি অবিচ্ছিন্ন সীশেল খুঁজে পেয়েছেন?
রবি 17টি টেনিস বল খুঁজে পেলেও 14টি ভেঙ্গে যায়। রবি কতটি অবিচ্ছিন্ন টেনিস বল খুঁজে পেয়েছিলেন?
টম 12টি সিশেল পেয়েছিল কিন্তু 8টি ভেঙে গেছে। টম কয়টি অবিচ্ছিন্ন সিশেল পেয়েছিল?
টম 12টি মুরগির ডিম পেয়েছিল কিন্তু 8টি আসলে ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছিল। টম কত ভালো ডিম পেল?
অ্যাম্বার 8টি পরীক্ষা লিখেছিল কিন্তু 4টি পাস করেছিল। আম্বার কত পরীক্ষায় ফেল করেছিল?
মহেশ 2 ঘন্টা বক্তৃতা করেছিলেন কিন্তু একটি সম্মেলনে 1 ঘন্টা নষ্ট হয়েছিল। মহেশ কত ভাল মিনিট ছিল?
মহেশ 2 ঘন্টা বক্তৃতা করেছিলেন কিন্তু একটি সম্মেলনে 45 মিনিট নষ্ট হয়েছিল। মহেশ কত ভাল মিনিট ছিল?
কামাল ১২টি প্যাকেট খুঁজে পেলেও ৮টির মেয়াদ শেষ। কামাল কত ভালো প্যাকেট খুঁজে পেলেন?
হ্যারির 15টি গাছ ছিল কিন্তু 12টি মারা গেছে। হ্যারি এখন কত গাছপালা আছে?
বিয়েতে ১৫টি কাঁকড়া পাওয়া গেলেও ৮টি মারা গেছে। ম্যারি কয়টি জীবিত কাঁকড়া খুঁজে পেয়েছে?
নিমল ৮টি বল পেলেও ভেঙে যায় ৪টি। কামাল কতটি অবিচ্ছিন্ন বল খুঁজে পেলেন?
রোমিও 11টি সিশেল পেয়েছিল কিন্তু 10টি ভেঙ্গে গেছে। Romiyo কয়টি অবিচ্ছিন্ন seashells পেয়েছেন?
হ্যারি 12টি ব্যাগ কিনেছিল কিন্তু 8টি ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছিল। হ্যারি কত ব্যাগ পেয়েছে?
জেরোজ একটি পরীক্ষায় 5টি পরীক্ষা লিখেছিল কিন্তু 3টি পাস করেছিল। জেরোজ কত পরীক্ষায় ফেল করেছিল?
রানিল ১০ মিনিট কথা বললেও ৫ মিনিট নষ্ট হয়। রনিলের কত ভালো মিনিট ছিল?
অ্যালবার্টের বাগানে ৮টি গাছ ছিল কিন্তু ৫টি বন্যার কারণে মারা গেছে। অ্যালবার্টের এখন কয়টি গাছ আছে?
নির্মল ১২টি বল পেলেও ২টি ভেঙ্গে যায়। নির্মল কয়টি অবিচ্ছিন্ন বল খুঁজে পেয়েছিল?
রবির 16টি আম গাছ ছিল কিন্তু 10টি মারা গেছে। রবির এখন কয়টি গাছ আছে?
Terrik 9 seashells পাওয়া গেছে কিন্তু 5 ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে. Terrik কয়টি অবিচ্ছিন্ন seashells খুঁজে পেয়েছেন?
কামাল ১০টি শেলের সন্ধান পেলেও ৮টি ভাঙা। কামাল কতটি অবিচ্ছিন্ন সীশেল খুঁজে পেয়েছেন?
ইভ 20টি টেনিস বল খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 15টি ভেঙ্গে গেছে। ইভ কতটি অবিচ্ছিন্ন টেনিস বল খুঁজে পেয়েছিলেন?
টম 3টি ডিম পেয়েছিল কিন্তু 2টি আসলে ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছিল। টম কত ভালো ডিম পেল?
কিরি 9টি পরীক্ষা লিখেছিল কিন্তু 5টি পাস করেছিল। কিরি কত পরীক্ষায় ফেল করেছে?
মহেশ 3 ঘন্টা বক্তৃতা করেছিলেন কিন্তু একটি সম্মেলনে 2 ঘন্টা নষ্ট হয়েছিল। মহেশ কত ভাল মিনিট ছিল?
সুবিমল 2 ঘন্টা বক্তৃতা করেছিল কিন্তু একটি সম্মেলনে 45 মিনিট নষ্ট হয়েছিল। বিমলের কত ভালো মিনিট ছিল?
সুনীল 14টি প্যাকেট খুঁজে পেলেও 5টির মেয়াদ শেষ। কামাল কত ভালো প্যাকেট খুঁজে পেলেন?
হ্যারির 20টি গাছ ছিল কিন্তু 15টি মারা গেছে। হ্যারি এখন কত গাছপালা আছে?
সেরাহ 10টি সীশেল খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 5টি ভেঙে গেছে। সেরাহ কতটি অবিচ্ছিন্ন সিশেল খুঁজে পেয়েছিল?
নিসাল 11টি শেল পাওয়া গেলেও 7টি ভাঙা। নিসাল কয়টি অবিচ্ছিন্ন খোলস খুঁজে পেয়েছিল?
নমল 10টি হাতি খুঁজে পেলেও 4টি ছোট। নমল কয়টি বড় হাতি খুঁজে পেয়েছে?
কামাল ১২টি চিপ খুঁজে পেলেও ৯টি নষ্ট হয়ে গেছে। কামাল কতটি অবিচ্ছিন্ন চিপস খুঁজে পেয়েছেন?
কয়াল 5টি ডিম পেলেও 4টি আসলে নষ্ট হয়ে গেছে। কয়াল কয়টা ভালো ডিম পেল?
সুবিমল মঙ্গলবার ৬টি পরীক্ষা দিয়েছিল কিন্তু পাস করেছে ৩টি। বিমল কত পরীক্ষায় ফেল করেছিল?
কামিল প্রতিযোগিতায় 50 মিনিট কথা বলেছিলেন কিন্তু 10 মিনিট আগ্রহী ছিলেন না। কামিল কত মিনিট আগ্রহ নিয়ে কথা বলেছিল?
বিনীতার 12টি গাছ ছিল কিন্তু 5টি আসলে মারা গেছে। বিনীতার এখন কয়টি গাছ আছে?
কামাল ২০টি কয়েন খুঁজে পেলেও চারটি জাল। কামাল কয়টি মুদ্রা খুঁজে পেলেন?
সুনীলের 15টি শার্ট ছিল কিন্তু 4টি পুরানো। সামনের এখন কয়টি নতুন শার্ট আছে?
সীথা 16টি সীশেল পাওয়া গেছে কিন্তু 10টি ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে। সীতা কয়টি অবিচ্ছিন্ন সীশাল খুঁজে পেয়েছিল?
রজনী 17টি শেল খুঁজে পেলেও 6টি ভাঙা ছিল। রজনী কতটি অবিচ্ছিন্ন সীশেল খুঁজে পেয়েছিল?
রান্সরা ১৯টি টেনিস বল খুঁজে পেলেও ১২টি ভেঙ্গে যায়। রানসারা কয়টি অবিচ্ছিন্ন টেনিস বল খুঁজে পেয়েছেন?
ড্যানিয়েল 120টি সিশেল পেয়েছিল কিন্তু 80টি ভেঙে গেছে। ড্যানিয়েল কত অবিচ্ছিন্ন seashells পেয়েছিলাম?
রবি 16টি মুরগির ডিম পেয়েছিল কিন্তু 9টি আসলে ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছিল। রবি কয়টা ভালো ডিম পেল?
অমল 12টি পরীক্ষা দিয়েছিল কিন্তু 11টি পাস করেছিল। অমল কত পরীক্ষায় ফেল করেছে?
রাম 3 ঘন্টা বক্তৃতা করেছিলেন কিন্তু একটি সম্মেলনে 1 ঘন্টা নষ্ট হয়েছিল। রাম কত ভাল মিনিট ছিল?
মাহি ৫ ঘণ্টা কথা বললেও ৫৫ মিনিট নষ্ট হয় কনফারেন্সে। মাহির কত ভালো মিনিট ছিল?
রমনার ১৫টি প্যাকেট পাওয়া গেলেও ৭টির মেয়াদ শেষ। রমনা কয়টা ভালো প্যাকেট খুঁজে পেয়েছে?
দাসুনে ২৫টি গাছ ছিল কিন্তু ১৩টি মারা গেছে। দাসুনে এখন কয়টি গাছ আছে?
স্যাম তার ব্যাঙ্কে 9 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 7 ডাইম দিয়েছিলেন। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
স্যাম তার ব্যাঙ্কে 10 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 8 ডাইম দিয়েছিলেন। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
রোজির ব্যাগে 9টি আপেল ছিল এবং তার মা তাকে 7টি আপেল দিয়েছিলেন। রোজির এখন কয়টি আপেল আছে?
কামালের ব্যাংকে 900 টাকা ছিল এবং তার বাবা তাকে 1700 টাকা দিয়েছিলেন। কামালের এখন কত টাকা আছে?
স্যাম তার ব্যাঙ্কে 9 ডাইম ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10 ডাইম দিয়েছে। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
অনিতার ব্যাগে 10টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10টি বেলুন দিয়েছে। অনিতার এখন কয়টি বেলুন আছে?
রোজিতার ব্যাগে 12টি কেক পিস ছিল এবং তার মা তাকে 7 কেক পিস দিয়েছিলেন। রোজিতার এখন কত কেক পিস আছে?
রোজিতার ব্যাগে ১২টি কেক ছিল এবং তার মা তাকে ৭টি কেক দিয়েছিলেন। রোজিতার এখন কয়টি কেক আছে?
অমলের ডেস্কে 15টি বই ছিল এবং তার বাবা তার কাছে আরও 7টি বই রেখেছিলেন। অমলের ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
কমলার ডেস্কে ২০টি বই ছিল এবং তার মা তার কাছে আরও ১০টি বই রেখেছিলেন। কমলার ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
রাজার ব্যাগে 9টি মার্বেল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 6টি মার্বেল দিয়েছিল। রাজার কাছে এখন কয়টি মার্বেল আছে?
স্যাম তার ব্যাঙ্কে 8 ডাইম ছিল এবং তার মা তাকে আরও 7 ডাইম দিয়েছিলেন। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
মেরির টেবিলে 10টি আম ছিল এবং তার মা তাকে আরও 6টি আম দিয়েছিলেন। মরিয়মের কাছে এখন কয়টি আম আছে?
সুবিমলের ব্যাঙ্কে 800 ডলার ছিল এবং তার বাবা তাকে 1700 ডলার দিয়েছিলেন। কামালের কাছে এখন কত ডলার আছে?
রবি তার বাড়িতে 6 বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10 বল দিয়েছিল। রবির হাতে এখন কয়টি বল আছে?
কমলার ব্যাগে 10 পাউন্ড ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 30 পাউন্ড দিয়েছে। কমলার এখন কত পাউন্ড আছে?
রোজিতার ব্যাগে 10টি কেকের টুকরো ছিল এবং তার মা তাকে 11টি অতিরিক্ত কেকের টুকরো দিয়েছিলেন। রোজিতার এখন কত কেক পিস আছে?
রোজিতার ব্যাগে 10টি কেক ছিল এবং তার মা তাকে 6টি কেক দিয়েছিলেন। রোজিতার এখন কয়টি কেক আছে?
সুশীলের ব্যাগে 12টি বই ছিল এবং তার বাবা তাকে 7টি বই দিয়েছিলেন। সুশীলের ব্যাগে এখন কয়টা বই আছে?
নিমলার টেবিলে 11টি বই ছিল এবং তার মা তার কাছে আরও 9টি বই রেখেছিলেন। নিমলার ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
অমলের ব্যাংকে ৮টি কয়েন ছিল এবং তার বাবা তাকে ৭টি কয়েন দিয়েছিলেন। আমালের কাছে এখন কয়টি মুদ্রা আছে?
রিজভীর ব্যাংকে 11 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 8 ডাইম দিয়েছিলেন। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
রোজির ব্যাগে 9টি আঙ্গুর ছিল এবং তার মা তাকে আরও 3টি আঙ্গুর দিয়েছেন৷ রোজির এখন কয়টি আঙ্গুর আছে?
সুসুমলের ব্যাংকে 9000 টাকা ছিল এবং তার বাবা তাকে 1700 টাকা দিয়েছিলেন। সুসুমলের এখন কত টাকা আছে?
স্যাম তার ব্যাঙ্কে 18 ডাইম ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10 ডাইম দিয়েছে। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
আজাইয়ের ব্যাগে 10টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 20টি বেলুন দিয়েছে। অনিতার এখন কয়টি বেলুন আছে?
মাইকেলের ব্যাগে 11টি কেকের টুকরো ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 7টি কেকের টুকরো দিয়েছে। মাইকেলের এখন কত কেকের টুকরো আছে?
রোজিতার ব্যাগে ৩টি কেক ছিল এবং তার মা তাকে ১২টি কেক দিয়েছিলেন। রোজিতার এখন কয়টি কেক আছে?
বিমলের গাড়িতে ১৫টি বই ছিল এবং তার বাবা তার কাছে আরও ৭টি বই রেখেছিলেন। অমলের গাড়িতে এখন কয়টি বই আছে?
কমলার ডেস্কে ২০টি বই ছিল এবং তার মা আরও ১২টি বই রেখেছিলেন। কমলার ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
স্যামের ব্যাঙ্কে 9টি অ্যাকাউন্ট ছিল এবং তার বাবা তাকে আরও 2টি অ্যাকাউন্ট শুরু করেছিলেন। স্যাম এখন কত অ্যাকাউন্ট আছে?
নিমলের ব্যাঙ্কে 20 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 8 ডাইম দিয়েছিলেন। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
বিশ্বা তার ব্যাগে 10টি আপেল ছিল এবং তার মা তাকে 7টি আপেল দিয়েছিলেন। Viswa এখন কয়টি আপেল আছে?
কামালের ব্যাংকে 1900 টাকা ছিল এবং তার বাবা তাকে 700 টাকা দিয়েছিলেন। কামালের এখন কত টাকা আছে?
কাব্যের ব্যাঙ্কে 9টি অ্যাকাউন্ট ছিল এবং তার বন্ধু তার 10টি অ্যাকাউন্ট চালু করেছিল। কাব্যের এখন কয়টি অ্যাকাউন্ট আছে?
মনিসার ব্যাগে ২টি বই ছিল এবং তার বন্ধু তাকে আরো ২টি বই দিয়েছে। মনিসার এখন কয়টি বই আছে?
রোজিতার ব্যাগে 11টি কেক পিস ছিল এবং তার মা তাকে 8 কেক পিস দিয়েছিলেন। স্যাম এখন কত কেক টুকরা আছে?
রোজিতার ব্যাগে ১২টি কেক ছিল এবং তার মা তাকে ৫টি কেক দিয়েছেন। রোজিতার এখন কয়টি কেক আছে?
সুবিমলের ডেস্কে 10টি বই ছিল এবং তার বাবা তাকে আরও 7টি বই রেখেছিলেন। অমলের ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
ম্যাথিউর লাগেজে 20টি বই ছিল এবং তার মা তার কাছে আরও 10টি বই রেখেছিলেন। ম্যাথিউর লাগেজে এখন কয়টি বই আছে?
রবির ব্যাঙ্কে ৯টি আমানত ছিল এবং তার বাবা তাকে আরও ৭টি আমানত দিয়েছেন। রবির এখন কত জমা আছে?
স্যাম তার ব্যাগে 10 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 8 ডাইম দিয়েছিলেন। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
ক্যামেলার ব্যাগে 6টি তাজা আপেল ছিল এবং তার মা তাকে আরও 7টি আপেল দিয়েছিলেন। ক্যামেলার এখন কয়টি আপেল আছে?
কামালের ব্যাংকে 900 ইউরো ছিল এবং তার বাবা তাকে 1700 ইউরো দিয়েছিলেন। কামালের এখন কত ইউরো আছে?
মুরালির পকেটে 9টি ট্যাবলেট ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10টি ট্যাবলেট দিয়েছে। স্যাম এখন কত ট্যাবলেট আছে?
অনিতার ব্যাগে 10টা টফি ছিল এবং তার বন্ধু তাকে আরও 10টা টফি দিল। অনিতার এখন কয়টা টফি আছে?
রোজিতার ব্যাগে ১২টি কেকের টুকরো ছিল এবং তার বন্ধু তাকে ৪টি কেকের টুকরো দিয়েছে। রোজিতার এখন কত কেক পিস আছে?
রোজিতার ব্যাগে 20টি চকলেট ছিল এবং তার মা তাকে 8টি চকলেট দিয়েছিলেন। রোজিতার কাছে এখন কয়টি চকলেট আছে?
অমলের ডেস্কে 15টি পদার্থবিজ্ঞানের বই ছিল এবং তার বাবা তাকে আরও 7টি পদার্থবিজ্ঞানের বই রেখেছিলেন। অমলের ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
নির্মলার ডেস্কে 20টি বই ছিল এবং তার মা তার আরও 10টি বই রেখেছিলেন। নির্মলার ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
পূজার মানিব্যাগে ১০টি কয়েন ছিল এবং তার বন্ধু ৬টি কয়েন দিয়েছে। পুজোয় এখন কয়টি কয়েন আছে?
স্যাম তার ব্যাঙ্কে 10 ডাইম ছিল এবং তার মা তাকে আরও 8 ডাইম দিয়েছিলেন। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
রোশনীর টেবিলে 12টি আম ছিল এবং তার মা তাকে আরও 4টি আম দিয়েছিলেন। রোশানীর এখন কয়টি আম আছে?
সুবিমলের ব্যাঙ্কে 800 পাউন্ড ছিল এবং তার বাবা তাকে 1700 পাউন্ড দিয়েছিলেন। কামালের এখন কত পাউন্ড আছে?
রবির বাড়িতে 10টি টেনিস বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10টি টেনিস বল দিয়েছে। রবির এখন কয়টি টেনিস বল আছে?
মেরি তার ব্যাগে 10 পাউন্ড ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 30 পাউন্ড দিয়েছে। মেরির এখন কত পাউন্ড আছে?
রোজিতার ব্যাগে 10টি বিস্কুট ছিল এবং তার মা তাকে 11টি অতিরিক্ত বিস্কুট দিয়েছিল। রোজিতার কাছে এখন কয়টি বিস্কুট আছে?
রোজিতার ব্যাগে 15টি কেক ছিল এবং তার মা তাকে 8টি কেক দিয়েছিলেন। রোজিতার এখন কয়টি কেক আছে?
সুশীলের ডেস্কে 12টি বই ছিল এবং তার বাবা তাকে আরও 8টি বই দিয়েছিলেন। সুশীলের ব্যাগে এখন কয়টা বই আছে?
বিমলার টেবিলে 11টি বই ছিল এবং তার মা আরও 9টি বই রেখেছিলেন। বিমলের ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
ওয়েসলির ব্যাংকে 9টি সঞ্চয় ছিল এবং তার বাবা তাকে আরও 7টি সঞ্চয় খুলেছিলেন। ওয়েসলির এখন কত সঞ্চয় আছে?
স্যাম তার ব্যাগে 15 ডাইম ছিল এবং তার মা তাকে 7 ডাইম দিয়েছিলেন। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
রামেলার ব্যাগে 8টি তাজা আপেল ছিল এবং তার মা তাকে আরও 4টি আপেল দিয়েছিলেন। রামেলার এখন কয়টি আপেল আছে?
কামালের ব্যাংকে 90 ইউরো ছিল এবং তার বাবা তাকে 170 ইউরো দিয়েছিলেন। কামালের এখন কত ইউরো আছে?
বিরাটের পকেটে 9টি মিষ্টি ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10টি মিষ্টি দিয়েছিল। বিরাটের এখন কত মিষ্টি আছে?
জনিতার ব্যাগে 15টি টফি ছিল এবং তার বন্ধু তাকে আরও 9টি টফি দিয়েছে। জানিতার কাছে এখন কয়টি টফি আছে?
রোজিতার ব্যাগে 11টি কেকের টুকরো ছিল এবং তার বন্ধু তাকে আরও 5টি কেকের টুকরো দিয়েছে। রোজিতার এখন কত কেক পিস আছে?
টেরিকের ব্যাগে 15টি চকলেট ছিল এবং তার মা তাকে 9টি চকলেট দিয়েছিলেন। টেরিকের এখন কয়টি চকোলেট আছে?
শামের ডেস্কে 5টি রসায়নের বই ছিল এবং তার বাবা তার কাছে আরও 7টি রসায়নের বই রেখেছিলেন। শামের ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
নির্মলার ডেস্কে 18টি বই ছিল এবং তার মা তার কাছে আরও 9টি বই রেখেছিলেন। নির্মলার ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
ওয়েসলির ওয়ালেটে 11টি কয়েন ছিল এবং তার বন্ধু 8টি কয়েন দিয়েছিল। ওয়েসলির এখন কয়টি কয়েন আছে?
স্যামের ব্যাঙ্কে 11 ডাইম ছিল এবং তার মা তাকে আরও 9 ডাইম দিয়েছিলেন। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
রোশানীর টেবিলে 12টি ফাইল ছিল এবং তার মা তাকে আরও 4টি ফাইল দিয়েছেন। রোশানীর কাছে এখন কয়টি ফাইল আছে?
সামালের ব্যাংকে 600 পাউন্ড ছিল এবং তার বাবা তাকে 1800 পাউন্ড দিয়েছেন। সামালের এখন কত পাউন্ড আছে?
কবির বাড়িতে ৬টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে ৯টি টেনিস বল দিয়েছে। কভি এখন কয়টি বল আছে?
মেরি তার ব্যাগে 6 পাউন্ড ছিল এবং তার বন্ধু তাকে আরও 20 পাউন্ড দিয়েছে। মেরির এখন কত পাউন্ড আছে?
রোজিতার ব্যাগে ৮টি বিস্কুট ছিল এবং তার মা তাকে অতিরিক্ত ৯টি বিস্কুট দিয়েছিলেন। রোজিতার কাছে এখন কয়টি বিস্কুট আছে?
কবিতার ব্যাগে ২০টি কেক ছিল এবং তার মা তাকে ৯টি কেক দিয়েছিলেন। কবিতার এখন কয়টি কেক আছে?
সুশীলের ডেস্কে 16টি বই ছিল এবং তার বাবা তাকে আরও 7টি বই দিয়েছিলেন। সুশীলের ব্যাগে এখন কয়টা বই আছে?
ইওয়ের ডেস্কে 12টি উপন্যাসের বই ছিল এবং তার মা তার আরও 7টি বই রেখেছিলেন। ইওয়ের ডেস্কে এখন কতগুলো বই আছে?
রবির তার ব্যাঙ্কে 11টি আমানত ছিল এবং তার মা তাকে আরও 8টি ডিপোজিট দিয়েছেন। রবির এখন কত ডিপোজিট আছে?
কামিল তার ব্যাগে 15 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 10 ডাইম দিয়েছিলেন। কামিলের এখন কত ডাইম আছে?
নিমলের ব্যাগে ৮টি তাজা কমলা ছিল এবং তার মা তাকে আরও ৫টি আপেল দিয়েছিলেন। নিমলের এখন কয়টি আপেল আছে?
কামালের ব্যাংকে 250 ইউরো ছিল এবং তার বাবা তাকে 1800 ইউরো দিয়েছিলেন। কামালের এখন কত ইউরো আছে?
মুরালির পকেটে ১০টি ট্যাবলেট ছিল এবং তার বন্ধু তাকে আরও ১০টি ট্যাবলেট দিয়েছে। স্যাম এখন কত ট্যাবলেট আছে?
অনিতার ব্যাগে 10টি মিষ্টি ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10টি মিষ্টি দিয়েছে। অনিতার এখন কয়টা মিষ্টি আছে?
রোজিতার ব্যাগে 11টি কেক পিস ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 8 কেক পিস দিয়েছিল। রোজিতার এখন কত কেক পিস আছে?
রোজিতার ব্যাগে 25টি দুধের চকোলেট ছিল এবং তার মা তাকে 8টি দুধের চকোলেট দিয়েছিলেন। রোজিতার এখন কয়টি দুধের চকোলেট আছে?
অমলের টেবিলে 18টি পদার্থবিদ্যার বই ছিল এবং তার বাবা তাকে আরও 9টি পদার্থবিজ্ঞানের বই রেখেছিলেন। অমলের ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
নির্মলার ডেস্কে 18টি বই ছিল এবং তার মা আরও 4টি বই রেখেছিলেন। নির্মলার ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
রাজার ব্যাংকে 15টি আমানত ছিল এবং তার মা তাকে আরও 20টি ডিপোজিট দিয়েছিলেন। রাজার এখন কত ডিপোজিট আছে?
টমের ব্যাগে 25 ডাইম ছিল এবং তার ভাই তাকে 5 ডাইম দিয়েছে। টমের এখন কত ডাইম আছে?
রীতার ব্যাগে ৪৫টি তাজা আপেল ছিল এবং তার বোন তাকে আরও ৮টি আপেল দিয়েছে। রীতার এখন কয়টি আপেল আছে?
রুউইনির ব্যাংকে 500 ইউরো ছিল এবং তার মা তাকে 700 ইউরো দিয়েছিলেন। রুউইনির এখন কত ইউরো আছে?
রাজের পকেটে ১২টি ট্যাবলেট ছিল এবং তার বন্ধু তাকে ৩টি ট্যাবলেট দিয়েছে। রাজের এখন কয়টি ট্যাবলেট আছে?
দেনুকার ব্যাগে 100টি চকলেট ছিল এবং তার বন্ধু তাকে আরও 5টি চকলেট দিয়েছে। ডেনুকার এখন কতগুলো চকলেট আছে?
রোজির ব্যাগে 5টি কেকের টুকরো ছিল এবং তার ভাই তাকে 14টি কেক পিস দিয়েছে। রোজির এখন কত কেক পিস আছে?
কমলির ব্যাগে 2টি চকলেট ছিল এবং তার মা তাকে 8টি চকলেট দিয়েছে। কামালির এখন কয়টা চকলেট আছে?
রোশানের ডেস্কে 5টি পদার্থবিজ্ঞানের বই ছিল এবং তার বন্ধু তার কাছে আরও 7টি পদার্থবিজ্ঞানের বই রেখেছিল। রওশনের ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
লাকমলীর ডেস্কে ১৭টি বই ছিল এবং তার বাবা আরও ৫টি বই রেখেছিলেন। লাকমলীর ডেস্কে এখন কয়টি বই আছে?
ড্রয়ারে 7টি ক্রেয়ন রয়েছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 3টি ক্রেয়ন বের করেছেন। এখন কত ক্রেয়ন আছে?
ব্যাগে ৮টি মার্বেল আছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে ৩টি মার্বেল বের করল। এখন কয়টি মার্বেল আছে?
গ্রাউন্ডে 10টি বল আছে এবং অমল ড্রয়ার থেকে 5 বল নিয়েছিল। এখন কয়টি বল আছে?
চিড়িয়াখানায় 11টি প্রাণী রয়েছে এবং চিড়িয়াখানার রক্ষক চিড়িয়াখানা থেকে 3টি প্রাণী নিয়ে গেছেন। এখন কত প্রাণী আছে?
ড্রয়ারে 12টি ক্রেয়ন আছে এবং সুবিমল 3টি ক্রেয়ন বাইরের দিকে ছুঁড়ে দিয়েছে। এখন কত ক্রেয়ন আছে?
ব্যাগে ৭টি ক্যাপ আছে এবং সুনীল ব্যাগ থেকে ৬টি ক্যাপ বের করেছে। এখন কয়টি ক্যাপ আছে?
বাসে ১৮টি সিট এবং প্যাসেঞ্জার ভেঙ্গেছে ৩টি সিট। এখন কয়টি আসন আছে?
লাগেজে ১৪টি ব্যান্ড এবং কামাল লাগেজ থেকে ৩টি ব্যান্ড বের করেন। এখন কয়টি ব্যান্ড আছে?
খাঁচায় ১৬টি খরগোশ আছে এবং হর্ষ খাঁচা থেকে ৩টি খরগোশ কিনেছে। এখন কত খরগোশ আছে?
চিড়িয়াখানায় ১৩টি খাঁচা রয়েছে এবং গভর্নর ৩টি খাঁচা নিষিদ্ধ করেছেন। এখন কয়টি খাঁচা আছে?
ড্রয়ারে 10টি ক্লিপ রয়েছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 8টি ক্লিপ বের করেছেন। এখন কত ক্লিপ আছে?
ব্যাগে 3টি মার্বেল আছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 2টি মার্বেল বের করল। এখন কয়টি মার্বেল আছে?
মাটিতে 12টি কালো বল আছে এবং অমল ড্রয়ার থেকে 5টি কালো বল বের করেছে। এখন কয়টি বল আছে?
খাঁচায় ১৩টি প্রাণী রয়েছে এবং চিড়িয়াখানার রক্ষক খাঁচা থেকে ৩টি প্রাণী বের করেছেন। খাঁচায় এখন কত প্রাণী আছে?
ব্যাগে ১২টি ক্যাপ আছে এবং কামাল ব্যাগ থেকে ৮টি ক্যাপ বের করেন। এখন কয়টি ক্যাপ আছে?
বাসে 10টি খালি আসন রয়েছে এবং যাত্রীরা 3টি আসনে বসেছেন। এখন কয়টি ফ্রি সিট আছে?
খাঁচায় ১৫টি তোতাপাখি আছে এবং নির্মল খাঁচা থেকে ৩টি তোতাপাখি কিনেছে। এখন কয়টি তোতাপাখি আছে?
রুমে 9টি খাঁচা রয়েছে এবং সিলভা ঘর থেকে 6টি খাঁচা নিয়ে গেছে। এখন কয়টি খাঁচা আছে?
ড্রয়ারে 17টি ক্রেয়ন রয়েছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 13টি ক্রেয়ন বের করেছেন। এখন কত ক্রেয়ন আছে?
জঙ্গলে 8 টি গাছ আছে এবং মেরি 3 টি গাছ কেটেছে। জঙ্গলে এখন কত গাছ আছে?
গ্রাউন্ডে 9 বল আছে এবং অমল ড্রয়ার থেকে 4 বল নিয়েছিল। এখন কয়টি বল আছে?
চিড়িয়াখানায় 13টি বানর রয়েছে এবং চিড়িয়াখানার রক্ষক 3টি বানরকে চিড়িয়াখানা থেকে বের করেছেন। এখন কত বানর আছে?
ব্যাগে 11টি ক্রেয়ন আছে এবং বিমল 3টি ক্রেয়ন বাইরের দিকে ছুড়ে দিয়েছে। এখন ব্যাগে কয়টি ক্রেয়ন আছে?
অ্যাকাউন্টে 7টি ইমেল রয়েছে এবং সুনীল 6টি ইমেল মুছে ফেলেছে। এখন কতগুলো ইমেইল আছে?
ট্রেনটিতে 15 টি আসন রয়েছে এবং যাত্রীরা 3 টি আসন বুক করেছেন। এখন কয়টি আসন আছে?
লাগেজে 12 কাপ আছে এবং মীরা লাগেজ থেকে 3 কাপ বের করেছে। এখন কত কাপ আছে?
খাঁচায় ২টি খরগোশ আছে এবং হর্ষ খাঁচা থেকে ১টি খরগোশ কিনেছে। এখন কত খরগোশ আছে?
চিড়িয়াখানায় ১০টি খাঁচা এবং ৩টি খাঁচা নিষিদ্ধ করেছে পুলিশ। এখন কয়টি খাঁচা আছে?
ড্রয়ারে 17টি কলম আছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 5টি কলম বের করলেন। এখন কয়টি কলম আছে?
ব্যাগে 10টি বোতল আছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 3টি বোতল বের করল। এখন কত বোতল আছে?
শ্রেণীকক্ষে 9টি বল আছে এবং অমল 5 বল নিয়েছিল ক্লাসরুম থেকে। এখন কয়টি বল আছে?
ড্রয়ারে 10টি ক্রেয়ন আছে এবং সুবিমল 5টি ক্রেয়ন বাইরের দিকে ছুঁড়ে দিয়েছে। এখন কত ক্রেয়ন আছে?
ডেস্কে ৭টি ক্যাপ রয়েছে এবং সুনীল ডেস্ক থেকে ৬টি ক্যাপ নিয়েছেন। এখন কয়টি ক্যাপ আছে?
ট্রেনটিতে 20টি আসন রয়েছে এবং যাত্রী ইতিমধ্যে 3টি আসন ভেঙেছে। এখন কয়টি আসন আছে?
লাগেজে 12 কাপ আছে এবং রবি লাগেজ থেকে 4 কাপ বের করেছে। এখন কত কাপ আছে?
খাঁচায় 15টি তোতাপাখি আছে এবং হর্ষ খাঁচা থেকে 3টি তোতাপাখি কিনেছে। এখন কয়টি তোতাপাখি আছে?
চিড়িয়াখানায় ১২টি খাঁচা রয়েছে এবং গভর্নর ৬টি খাঁচা নিষিদ্ধ করেছেন। এখন কয়টি খাঁচা আছে?
ড্রয়ারে ৮টি পেন্সিল আছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে ৩টি পেন্সিল বের করল। এখন কয়টি পেন্সিল আছে?
ব্যাগে 9টি কলম আছে এবং পামেলা ব্যাগ থেকে 4টি কলম বের করেছে। এখন কয়টি কলম আছে?
গ্রাউন্ডে 11টি বল আছে এবং নিমল 5 বল মাঠের বাইরে নিয়েছিলেন। এখন কয়টি বল আছে?
চিড়িয়াখানায় 11টি বাঘ রয়েছে এবং চিড়িয়াখানার রক্ষক চিড়িয়াখানা থেকে 3টি বাঘ নিয়ে গেছেন। এখন কত বাঘ আছে?
ড্রয়ারে 9টি ক্রেয়ন রয়েছে এবং সুবিমল 3টি ক্রেয়ন বাইরের দিকে ছুঁড়ে ফেলেছে। এখন কত ক্রেয়ন আছে?
ব্যাগে ৭টা কোট আছে আর সুনীল ব্যাগ থেকে ৬টা কোট বের করল। এখন কয়টি কোট আছে?
বিমানটিতে ১৫৫টি আসন রয়েছে এবং যাত্রীরা ৩টি আসন ভেঙেছেন। এখন কয়টি আসন আছে?
জাহাজে ১৪টি গাড়ি রয়েছে এবং আর্মি জাহাজ থেকে ৩টি গাড়ি নিয়ে গেছে। এখন কয়টি জাহাজ আছে?
খাঁচায় 12টি বিড়াল আছে এবং হর্ষ খাঁচা থেকে 3টি বিড়াল বের করেছে। এখন কত বিড়াল আছে?
চিড়িয়াখানায় 11টি খাঁচা রয়েছে এবং গভর্নর 4টি খাঁচা নিষিদ্ধ করেছেন। এখন কয়টি খাঁচা আছে?
ড্রয়ারে 17টি রাবার আছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 5টি রাবার বের করেছে। এখন কত রাবার আছে?
ব্যাগে 9 বোতল আছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 4 বোতল বের করলেন। এখন কত বোতল আছে?
শ্রেণীকক্ষে 9টি বল আছে এবং অমল শ্রেণীকক্ষ থেকে 6 বল নিয়েছিল। এখন কয়টি বল আছে?
চিড়িয়াখানায় 10টি হাতি রয়েছে এবং চিড়িয়াখানার রক্ষক চিড়িয়াখানা থেকে 3টি হাতি নিয়ে গেছেন। এখন কয়টি হাতি আছে?
ড্রয়ারে 12টি ক্রেয়ন আছে এবং সুবিমল 6টি ক্রেয়ন বাইরের দিকে ছুঁড়ে দিয়েছে। এখন কত ক্রেয়ন আছে?
আলমারিতে ১৩টি কালো ক্যাপ রয়েছে এবং সুনীল আলমারি থেকে ৬টি ক্যাপ নিয়েছিলেন। এখন কয়টি ক্যাপ আছে?
বিমানটিতে 300টি আসন রয়েছে এবং যাত্রীরা ইতিমধ্যে 250টি আসন বুক করেছেন। এখন কয়টি আসন বাকি আছে?
খাঁচায় ১৫টি ময়ূর রয়েছে এবং তানিয়া খাঁচা থেকে ৩টি ময়ূর কিনেছে। এখন কয়টি ময়ূর আছে?
চিড়িয়াখানায় 8টি খাঁচা রয়েছে এবং গভর্নর 6টি খাঁচা নিষিদ্ধ করেছেন। এখন কয়টি খাঁচা আছে?
ড্রয়ারে 9টি পেন্সিল আছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 4টি পেন্সিল বের করেছে। এখন কয়টি পেন্সিল আছে?
ডেস্কে 8টি কলম আছে এবং সুনীল ডেস্ক থেকে 4টি কলম নিল। এখন কয়টি কলম আছে?
গ্রাউন্ডে 12টি বাস্কেট বল আছে এবং নিমল 5টি বাস্কেট বল মাটির বাইরে নিয়েছিল। এখন কয়টি বাস্কেট বল আছে?
ড্রয়ারে 6টি ক্রেয়ন রয়েছে এবং অ্যালবার্ট 3টি ক্রেয়ন বাইরের দিকে ছুড়ে দিয়েছেন। এখন কত ক্রেয়ন আছে?
ব্যাগে ৭টা ঘণ্টা আছে আর সুনীল ব্যাগ থেকে ৬টা বেল বের করল। এখন কত ঘণ্টা আছে?
বিমানটিতে 230টি আসন রয়েছে এবং যাত্রীরা 7টি আসন ভেঙেছে। এখন কয়টি আসন আছে?
আকাশে 20 টি প্লেন আছে এবং টেরোরিস্ট 3 টি প্লেন গুলি করেছে। এখন কয়টি প্লেন আছে?
খাঁচায় 11টি বিড়াল আছে এবং হর্ষ 4টি বিড়াল খাঁচা থেকে বের করে আনে। এখন কত বিড়াল আছে?
চিড়িয়াখানায় ১১টি খাঁচা রয়েছে এবং ক্যামারন নিষিদ্ধ ৫টি খাঁচা। এখন কয়টি খাঁচা আছে?
ড্রয়ারে 15 বল আছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 5 বল নিয়েছিলেন। এখন কয়টি বল আছে?
ব্যাগে 10টি বোতল আছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 5টি বোতল বের করল। এখন কত বোতল আছে?
ব্যাগে 9টি বল আছে এবং ব্যাগ থেকে 6 বল বের করেছেন অমল। এখন কয়টি বল আছে?
চিড়িয়াখানায় 10টি বানর রয়েছে এবং চিড়িয়াখানার রক্ষক 4টি বানরকে চিড়িয়াখানা থেকে বের করেছেন। এখন কত বানর আছে?
ড্রয়ারে 12টি ক্রেয়ন আছে এবং বিমল 7টি ক্রেয়ন বাইরের দিকে ছুঁড়ে দিয়েছে। এখন কত ক্রেয়ন আছে?
আলমারিতে 14 টি লাল ক্যাপ আছে এবং নিমল আলমারি থেকে 5 টি ক্যাপ নিল। এখন কয়টি লাল ক্যাপ আছে?
বিমানটিতে 430টি আসন রয়েছে এবং যাত্রীরা ইতিমধ্যে 400টি আসন বুক করে রেখেছেন। এখন কয়টি আসন বাকি আছে?
লাগেজে 15 কাপ আছে এবং রবি লাগেজ থেকে 6 কাপ বের করে নিয়েছিল। এখন কত কাপ আছে?
খাঁচায় ১৫টি মুরগি আছে এবং তানিয়া খাঁচা থেকে ৪টি মুরগি কিনেছে। এখন কয়টি মুরগি আছে?
চিড়িয়াখানায় 9টি খাঁচা রয়েছে এবং গভর্নর 5টি খাঁচা নিষিদ্ধ করেছেন। এখন কয়টি খাঁচা আছে?
ড্রয়ারে 20টি রাবার আছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 9টি রাবার বের করেছে। এখন কত রাবার আছে?
ব্যাগে 9টি ইরেজার আছে এবং মেরি ড্রয়ার থেকে 4টি ইরেজার বের করেছে। এখন কয়টি ইরেজার আছে?
শ্রেণীকক্ষে 10টি বল আছে এবং অমল 8টি বল শ্রেণীকক্ষের বাইরে নিয়েছিল। এখন কয়টি বল আছে?
চিড়িয়াখানায় 12টি হাতি রয়েছে এবং চিড়িয়াখানার রক্ষক চিড়িয়াখানা থেকে 4টি হাতি নিয়ে গেছেন। এখন কয়টি হাতি আছে?
ড্রয়ারে 11টি ক্রেয়ন আছে এবং সুবিমল 7টি ক্রেয়ন বাইরের দিকে ছুঁড়ে ফেলেছে। এখন কত ক্রেয়ন আছে?
আলমারিতে 12টি কালো ক্যাপ আছে এবং সুনীল আলমারি থেকে 7টি ক্যাপ নিয়েছিল। এখন কয়টি ক্যাপ আছে?
বিমানটিতে 400টি আসন রয়েছে এবং যাত্রীরা ইতিমধ্যে 315টি আসন বুক করেছেন। এখন কয়টি আসন বাকি আছে?
প্লেটে 11 কাপ আছে আর রবি প্লেট থেকে 4 কাপ বের করল। এখন কত কাপ আছে?
খাঁচায় 13টি বানর এবং তানিয়া খাঁচা থেকে 3টি বানরকে তাড়া করে। এখন কত বানর আছে?
ড্রয়ারে 25টি রাবার আছে এবং মাথু 15টি রাবার ড্রয়ার থেকে বের করেছে। এখন কত রাবার আছে?
ব্যাগে 18টা বোতল আর মালা ড্রয়ার থেকে 4টা বোতল বের করল। এখন কত বোতল আছে?
শ্রেণীকক্ষে 15টি বল আছে এবং রবি 9টি বল নিয়েছিল ক্লাসরুম থেকে। এখন কয়টি বল আছে?
চিড়িয়াখানায় 15টি সিংহ রয়েছে এবং চিড়িয়াখানার রক্ষক চিড়িয়াখানা থেকে 3টি সিংহকে নিয়ে গেছেন। এখন কয়টি সিংহ আছে?
ড্রয়ারে 8টি ক্রেয়ন রয়েছে এবং বীরু বাইরের দিকে 5টি ক্রেয়ন ছুড়ে দিয়েছে। এখন কত ক্রেয়ন আছে?
আলমারিতে ৫টি কালো ক্যাপ আছে এবং সামান আলমারি থেকে ২টি ক্যাপ নিয়েছে। এখন কয়টি ক্যাপ আছে?
বিমানটিতে 100টি আসন রয়েছে এবং যাত্রীরা ইতিমধ্যে 50টি আসন বুক করে রেখেছেন। এখন কয়টি আসন বাকি আছে?
লাগেজে 18 টি কাপ আছে এবং রাজা লাগেজ থেকে 4 কাপ বের করলেন। এখন কত কাপ আছে?
খাঁচায় ৫টি ময়ূর রয়েছে এবং তারা খাঁচা থেকে ৩টি ময়ূর কিনেছে। এখন কয়টি ময়ূর আছে?
চিড়িয়াখানায় 80টি খাঁচা রয়েছে এবং গভর্নর 25টি খাঁচা নিষিদ্ধ করেছেন। এখন কয়টি খাঁচা আছে?
ড্যান 9টি চুন বাছাই করে সারাকে 4টি চুন দিয়েছিল৷ ড্যান এখন কত চুন আছে?
সুবিমল ১০টি কেক কিনে নিমলকে ৬টি কেক দিল। বিমলের এখন কয়টি কেক আছে?
রোজি 20টি আপেল নিল এবং রোজিতাকে 4টি আপেল দিল। রোজির এখন কয়টি আপেল আছে?
ড্যান 20টি চুন বাছাই করে সারাকে 8টি চুন দিয়েছিল৷ ড্যান এখন কত চুন আছে?
অমল ১২টি টিকিট কিনে নিমলকে ৫টি টিকিট দিয়েছে। অমলের এখন কয়টি টিকিট আছে?
হ্যারি 90 টাকা আয় করেছে এবং মেরিকে 4 টাকা দিয়েছে। মরিয়মের কাছে এখন কত টাকা আছে?
সুনীল 19টি ব্যাগ কিনে সারাকে 4টি ব্যাগ দিয়েছে। সুনীলের এখন কয়টা ব্যাগ আছে?
অমল ১০ টি টিকিট কিনল আর নিমলকে দিল ৬ টি টিকেট। অমলের এখন কয়টি টিকিট আছে?
নির্মল 9টি প্রোগ্রাম ইনস্টল করেছে এবং 4টি প্রোগ্রাম মুছে দিয়েছে। নির্মলের এখন কয়টি প্রোগ্রাম আছে?
হাসিথা 20টি লাঞ্চ প্যাকেট রান্না করে এবং মালতীকে 12টি লাঞ্চ প্যাকেট দেয়। হাসিথার কাছে এখন কয়টি লাঞ্চ প্যাকেট আছে?
সুনীল 9টি চুন বাছাই করে সারাকে 4টি চুন দেয়। সুনীলের এখন কয়টি চুন আছে?
কলিম ১০টি কেক কিনে নিমলকে ৬টি কেক দিল। কলিমের এখন কয়টি কেক আছে?
রোজি 20টি আপেল নিল এবং রোজিকে 4টি আপেল দিল রোজির এখন কতগুলি আপেল আছে?
নীলন 20টি কমলা বাছাই করে সারাকে 8টি কমলা দিল। নীলনের এখন কয়টি কমলা আছে?
নমল ১২টি টিকিট কিনে নিমলকে ৩টি টিকিট দিয়েছে। নমলের এখন কয়টি টিকিট আছে?
চারিথ 10 টাকা লাভ করল এবং নরেনকে 4 টাকা দিল। চারিথের এখন কত টাকা আছে?
সুনীল ৬টি প্লেট কিনে সারাকে ৩টি প্লেট দিল। সুনীলের এখন কয়টি প্লেট আছে?
শেহান ১১টি টিকিট কিনেছেন এবং মুরালিকে দিয়েছেন ৬টি টিকিট। শেহানের কাছে এখন কয়টি টিকিট আছে?
সেলিম ১০টি প্রোগ্রাম ইন্সটল করেছে এবং ৭টি প্রোগ্রাম ডিলিট করেছে। সেলিম এখন কয়টি প্রোগ্রাম আছে?
হাসিথা 30টি দুপুরের খাবারের প্যাকেট তৈরি করে এবং মালাথিকে 8টি লাঞ্চ প্যাকেট দেয়। হাসিথার কাছে এখন কয়টি লাঞ্চ প্যাকেট আছে?
ড্যান 9টি আঙ্গুর বাছাই করে সারাকে 4টি আঙ্গুর দিয়েছিল৷ ড্যান এখন কয়টি আঙ্গুর আছে?
নিমল ১০টি বিস্কুট কিনে বিমলকে ৬টি বিস্কুট দিল। নিমলের এখন কয়টা বিস্কুট আছে?
কোশলা 20টি আপেল নিল এবং রোজিতাকে 4টি আপেল দিল। কোসলের এখন কয়টি আপেল আছে?
ড্যান 18টি চুন বাছাই করে সারাকে 10টি চুন দিয়েছেন। ড্যান এখন কত চুন আছে?
Ryne 12 টি টিকিট কিনেছে এবং Zyne কে 8 টি টিকিট দিয়েছে। Ryne এখন কয়টি টিকিট আছে?
হ্যারি 100 টাকা আয় করল এবং মেরিকে 40 টাকা দিল। মরিয়মের কাছে এখন কত টাকা আছে?
সুনীল ১৫টি ব্যাগ কিনে সারাকে ১৪টি ব্যাগ দেন। সুনীলের এখন কয়টা ব্যাগ আছে?
অমল ১০টা আনারস কিনে নিমলকে ৬টা আনারস দিল। অমলের এখন কয়টি আনারস আছে?
নির্মল 19টি প্রোগ্রাম ইনস্টল করেছে এবং 14টি প্রোগ্রাম মুছে দিয়েছে। নির্মলের এখন কয়টি প্রোগ্রাম আছে?
মেঘনা 20টি লাঞ্চ প্যাকেট রান্না করেছে এবং মালতীকে 12টি লাঞ্চ প্যাকেট দিয়েছে। মেঘনার কাছে এখন কয়টি লাঞ্চ প্যাকেট আছে?
শান 19টি চুন বেছে নিয়ে সারাকে 4টি চুন দিয়েছেন। শান এখন কয়টি চুন আছে?
সুনীল ১২টি কেক কিনে নিমলকে ৬টি কেক দিল। সুনীলের এখন কয়টি কেক আছে?
কামাল ২০টি মিষ্টি নিলেন এবং রোজিতাকে ৪টি মিষ্টি দিলেন। কামালের এখন কয়টি মিষ্টি আছে?
ড্যান 18টি আপেল বাছাই করলেন এবং সারাকে 10টি আপেল দিলেন। ড্যানের এখন কতগুলো আপেল আছে?
নীলন 11 টি টিকিট বুক করেছে এবং নিমলকে 5 টি টিকেট দিয়েছে। নিলানের এখন কয়টি টিকিট আছে?
বিয়ে করে 100 টাকা আয় করে মেরিকে 40 টাকা দিল। মরিয়মের কাছে এখন কত টাকা আছে?
নির্মল 19টি ব্যাগ কিনে সারাকে 14টি ব্যাগ দেয়। নির্মলের এখন কয়টা ব্যাগ আছে?
সুবিমল 10 টি টিকিট কিনল এবং নিমলকে 9 টি টিকেট দিল। বিমলের এখন কয়টি টিকিট আছে?
নির্মল 9টি প্রোগ্রাম ইনস্টল করেছে এবং 4টি প্রোগ্রাম মুছে দিয়েছে। নির্মলের এখন কয়টি প্রোগ্রাম আছে?
হাসিথা 10টি লাঞ্চ প্যাকেট রান্না করে এবং মালথিকে 2টি লাঞ্চ প্যাকেট দিয়েছিল। হাসিথার কাছে এখন কয়টি লাঞ্চ প্যাকেট আছে?
ড্যান 10টি চুন বাছাই করে সারাকে 5টি চুন দিয়েছিল৷ ড্যান এখন কত চুন আছে?
সুবিমল ১০টি কলা কিনে নিমলকে ৬টি কলা দিল। বিমলের এখন কয়টি কলা আছে?
ম্যারি 21টি আপেল নিয়েছিলেন এবং রোজিতাকে 4টি আপেল দিয়েছিলেন। রোজির এখন কয়টি আপেল আছে?
উইনস্টন 15টি চুন বাছাই করে সারাকে 8টি চুন দিয়েছিলেন। উইনস্টনের এখন কয়টি চুন আছে?
অমল ১২টি এয়ার টিকিট কিনল এবং নিমলকে ৫টি এয়ার টিকিট দিল। অমলের এখন কয়টি এয়ার টিকেট আছে?
ভিসাল 90 ডলার আয় করেছে এবং মেরিকে 4 ডলার দিয়েছে। ভিসালের এখন কত ডলার আছে?
অনিল 15টি ব্যাগ কিনে সারাকে 4টি ব্যাগ দিল। অনিলের এখন কয়টা ব্যাগ আছে?
অমল ১২টি টিকিট কিনে নিমলকে ৮টি টিকিট দিয়েছে। অমলের এখন কয়টি টিকিট আছে?
নির্মল তার কম্পিউটারে 8টি প্রোগ্রাম ইনস্টল করে এবং 4টি প্রোগ্রাম মুছে ফেলে। নির্মলের এখন কয়টি প্রোগ্রাম আছে?
হাসিথা ২০টি ক্যান কিনে মালাথিকে ১০টি ক্যান দিল। হাসিথার এখন কয়টি ক্যান আছে?
শান 18টি চুন বেছে নিয়ে সারাকে 9টি চুন দিয়েছেন। শান এখন কয়টি চুন আছে?
সুনীল ১১টি বান কিনে নিমলকে ৬টি বান দেন। সুনীলের এখন কয়টি বান আছে?
সুবিমল 20টি জুসের প্যাকেট নিল এবং রোজিতাকে 4টি জুসের প্যাকেট দিল। কামালের কাছে এখন কয়টি জুসের প্যাকেট আছে?
নরেন 18টি আঙ্গুর বাছাই করলেন এবং সারাকে 10টি আঙ্গুর দিলেন। নরেনের এখন কয়টি আঙ্গুর আছে?
কায়াল 10 টি টিকিট বুক করে নিমলকে 5 টি টিকেট দিল। কায়ালের এখন কয়টি টিকেট আছে?
বিরাট 100 ডলার আয় করেছেন এবং শচীনকে 40 ডলার দিয়েছেন। বিরাটের এখন কত ডলার আছে?
বিমল 20টি ব্যাগ কিনে সারাকে 16টি ব্যাগ দিল। বিমলের এখন কয়টা ব্যাগ আছে?
নির্মল ৮টি বই কিনে নিমলকে ৯টি বই দেয়। নির্মলের এখন কত বই আছে?
Ann 10টি প্রোগ্রাম ইনস্টল করেছে এবং 4টি প্রোগ্রাম মুছে দিয়েছে। অ্যানের এখন কতগুলো প্রোগ্রাম আছে?
হাসিথা 11টি লাঞ্চ প্যাকেট রান্না করে এবং মালথিকে 3টি লাঞ্চ প্যাকেট দিয়েছিল। হাসিথার কাছে এখন কয়টি লাঞ্চ প্যাকেট আছে?
শান 20টি চুন বাছাই করে সারাকে 14টি চুন দিয়েছিলেন। শান এখন কয়টি চুন আছে?
সেরাহ ১২টি কেক কিনে নিমলকে ৬টি কেক দিয়েছে। সেরার এখন কয়টি কেক আছে?
কামাল ১৫টি মিষ্টি নিলেন এবং রোজিতাকে ৮টি মিষ্টি দিলেন। কামালের এখন কয়টি মিষ্টি আছে?
ড্যারেন 18টি নাশপাতি তুলেছিলেন এবং সারাকে 11টি নাশপাতি দিয়েছিলেন। ড্যারেনের এখন কতগুলো নাশপাতি আছে?
নীলন ১২টি টিকিট বুক করে নিমলকে ৬টি টিকিট দিয়েছে। নীলনের এখন কয়টি টিকিট আছে?
রসি 100 টাকা পেল এবং মেরিকে 40 টাকা দিল। মরিয়মের কাছে এখন কত টাকা আছে?
নির্মল 20টি ব্যাগ কিনে সারাকে 8টি ব্যাগ দিল। নির্মলের এখন কয়টা ব্যাগ আছে?
জেরি ট্রেনের 10 টি টিকিট কিনে নিমলকে 9 টি টিকেট দিল। জেরির এখন কয়টি টিকিট আছে?
নির্মল 10টি প্রোগ্রাম ইনস্টল করেছে এবং 5টি প্রোগ্রাম মুছে দিয়েছে। নির্মলের এখন কয়টি প্রোগ্রাম আছে?
হাসিথা 9টি লাঞ্চ প্যাকেট রান্না করে এবং মালতীকে 7টি লাঞ্চ প্যাকেট দেয়। হাসিথার কাছে এখন কয়টি লাঞ্চ প্যাকেট আছে?
শান 15টি চুন বাছাই করে সারাকে 7টি চুন দিয়েছেন। শান এখন কয়টি চুন আছে?
নিমল ১১টি বিস্কুট কিনে নিমলকে ৮টি বিস্কুট দিল। নিমলের এখন কয়টি বান আছে?
সুবিমল ১৫টি জুসের প্যাকেট নিল আর রোজিতাকে ৫টি জুসের প্যাকেট দিল। বিমলের কাছে এখন কয়টি জুসের প্যাকেট আছে?
নরেন 20টি আঙ্গুর বাছাই করে সারাকে 11টি আঙ্গুর দিল। নরেনের এখন কয়টি আঙ্গুর আছে?
সুবিমল 9 টি টিকিট বুক করেছে এবং নিমলকে 5 টি টিকেট দিয়েছে। বিমলের এখন কয়টি টিকিট আছে?
নিমলন 100 ডলার উপার্জন করে এবং শচীনকে 40 ডলার দেয়। নিমলনের এখন কত ডলার আছে?
সুবিমল ১৫টি ব্যাগ কিনে সারাকে ৮টি ব্যাগ দিল। বিমলের এখন কয়টা ব্যাগ আছে?
নির্মল 9টি বই কিনে নিমলকে 9টি বই দিয়েছে। নির্মলের এখন কত বই আছে?
সামান 11টি প্রোগ্রাম ইনস্টল করেছে এবং 5টি প্রোগ্রাম মুছে দিয়েছে। সামনের এখন কয়টি প্রোগ্রাম আছে?
নীলন 12টি লাঞ্চ প্যাকেট রান্না করেছে এবং মালতীকে 3টি লাঞ্চ প্যাকেট দিয়েছে। নিলানের কাছে এখন কয়টি লাঞ্চ প্যাকেট আছে?
নলিন 11টি চুন বাছাই করে এবং সারাকে 9টি চুন দেয়। ড্যান এখন কত চুন আছে?
সুবিমল ১২টি কমলা কিনে নিমলকে ৫টি কমলা দিল। বিমলের এখন কয়টি কমলা আছে?
টম 18টি আপেল নিল এবং রোজিতাকে 5টি আপেল দিল। টমের এখন কয়টি আপেল আছে?
অমল ১৪টি এয়ার টিকিট কিনল এবং নিমলকে ৪টি এয়ার টিকিট দিল। অমলের এখন কয়টি এয়ার টিকেট আছে?
কুশল 91 ডলার আয় করেছে এবং মেরিকে 61 ডলার দিয়েছে। কুসলের এখন কত ডলার আছে?
কাভিন ৬টি ব্যাগ কিনে সারাকে ২টি ব্যাগ দিয়েছে। কভিনের এখন কয়টি ব্যাগ আছে?
অমল ১১টি টিকিট কিনে নিমলকে ৭টি টিকিট দিয়েছে। অমলের এখন কয়টি টিকিট আছে?
নির্মল তার কম্পিউটারে 9টি প্রোগ্রাম ইনস্টল করে এবং 7টি প্রোগ্রাম মুছে ফেলে। নির্মলের এখন কয়টি প্রোগ্রাম আছে?
হাসিথা 10টি ক্যান কিনে মালাথিকে 6টি ক্যান দিল। হাসিথার এখন কয়টি ক্যান আছে?
ড্যানিয়েল 100টি চুন বাছাই করে সুপুনকে 50টি চুন দিয়েছিলেন। ড্যানিয়েল এখন কয়টি চুন আছে?
বীরু 112টি কলা কিনল এবং তারাকে 72টি কলা দিল। বীরুর কাছে এখন কয়টি কলা আছে?
মালশা 210টি আপেল নিল এবং দানিয়াকে 40টি আপেল দিল। Malsha এখন কয়টি আপেল আছে?
বিজয় 25টি চুন বাছাই করে এবং সানাকে 8টি চুন দেয়। বিজয়ের এখন কয়টি চুন আছে?
বিবেক 20 টি এয়ার টিকেট কিনল এবং নির্মলকে 5 টি এয়ার টিকেট দিল। বিবেকের কাছে এখন কয়টি এয়ার টিকেট আছে?
আমির 900 ডলার আয় করে কামালীকে 400 ডলার দেন। আমিরের এখন কত ডলার আছে?
থানু 55টি ব্যাগ কিনল এবং জিমিকে 40টি ব্যাগ দিল। থানুর এখন কয়টা ব্যাগ আছে?
আম্মু ৫ টি টিকিট কিনে নিলাকে ২ টি টিকিট দিল। আম্মুর কাছে এখন কয়টা টিকিট আছে?
রাজ তার কম্পিউটারে 12টি প্রোগ্রাম ইনস্টল করেছে এবং 4টি প্রোগ্রাম মুছে দিয়েছে। রাজের এখন কয়টি প্রোগ্রাম আছে?
হরি ২টি ক্যান কিনে মালাকে ১টি ক্যান দিল। হরির এখন কয়টা ক্যান আছে?
টমের 30টি ভায়োলেট বেলুন রয়েছে এবং তিনি ফ্রেডকে 16টি বেলুন দিয়েছেন। তার এখন কয়টি ভায়োলেট বেলুন আছে?
টমের 20টি বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 8টি বেলুন দিয়েছে। তার এখন কয়টি বেলুন আছে?
রনিলের 12টি বই রয়েছে এবং তিনি সুনীলকে 4টি বই দিয়েছেন। তার এখন কত বই আছে?
বিমলের 10টি ঘর আছে এবং সে শশীকে 4টি ঘর দিয়েছে। তার এখন কত ঘর আছে?
কমলার 15 একর জমি আছে এবং সে ফ্রেডকে 2 একর জমি দিয়েছে। তার এখন কত একর জমি আছে?
নির্মলের 22টি ডিম রয়েছে এবং তিনি বিমলকে 16টি ডিম দিয়েছেন। তার এখন কয়টি ডিম আছে?
অনিতার 15টি ব্যাগ আছে এবং সে সুসিকে 10টি ব্যাগ দিয়েছে। তার এখন কত ব্যাগ আছে?
টমের 30টি কালো বেলুন রয়েছে এবং তিনি রামকে 16টি বেলুন দিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি কালো বেলুন আছে?
রোজির 3টি পোষা প্রাণী আছে এবং সে মুরালিকে 2টি পোষা প্রাণী দিয়েছে৷ তার এখন কত পোষা প্রাণী আছে?
নিমলার 30টি আংটি রয়েছে এবং তিনি বিমলাকে 16টি আংটি দিয়েছেন। তার এখন কত রিং আছে?
রবির 30টি ভায়োলেট প্লেট রয়েছে এবং তিনি ফ্রেডকে 16টি প্লেট দিয়েছেন। তার এখন কয়টি ভায়োলেট প্লেট আছে?
কামালের কাছে ১০টি বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে ১০টি বেলুন দিয়েছে। তার এখন কয়টি বেলুন আছে?
রানীলের 12টি মার্বেল আছে এবং সে সুনীলকে 4টি মার্বেল দিয়েছে। তার কাছে এখন কয়টি মার্বেল আছে?
আকিলার 8টি ঘর আছে এবং তিনি নিকাল 2টি ঘর দিয়েছেন। তার এখন কত ঘর আছে?
কমলার ১০ একর জমি আছে এবং সে ফ্রেডকে ৫ একর জমি দিয়েছে। তার এখন কত একর জমি আছে?
অরবিন্থের একটি ব্যাগে 22টি ডিম রয়েছে এবং তিনি বিমলকে 16টি ডিম দিয়েছেন। তার এখন কয়টি ডিম আছে?
অনিতার 12টি ব্যাগ আছে এবং সে সুসিকে 8টি ব্যাগ দিয়েছে। তার এখন কত ব্যাগ আছে?
পায়েলের 11টি কালো বেলুন আছে এবং সে রামকে 8টি বেলুন দিয়েছে। তার কাছে এখন কয়টি কালো বেলুন আছে?
রোজির কাছে 3টি হীরা রয়েছে এবং তিনি মুরালিকে 2টি হীরা দিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি হীরা আছে?
কমলার 10টি আংটি রয়েছে এবং তিনি বিমলাকে 9টি আংটি দিয়েছেন। তার এখন কত রিং আছে?
টমের 25টি কালো বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 10টি বেলুন দিয়েছে। তার কাছে এখন কয়টি কালো বেলুন আছে?
রবির 10টি বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 18টি বেলুন দিয়েছে। তার এখন কয়টি বেলুন আছে?
সুনীলের 12টি বই রয়েছে এবং তিনি সিসিলকে 4টি বই দিয়েছেন। তার এখন কত বই আছে?
নিমলের 10 টি রুম আছে এবং সে শশীকে 5 টি রুম দিয়েছে। তার এখন কয়টি ঘর আছে?
আরাসনার 15 একর জমি আছে এবং সে ফ্রেডকে 2 একর জমি দিয়েছে। তার এখন কত একর জমি আছে?
নির্মলের 20টি কলম রয়েছে এবং তিনি সুবিমলকে 16টি কলম দিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি কলম আছে?
কোসলার 15টি টাকার ব্যাগ আছে এবং সে সুসিকে 3টি টাকার ব্যাগ দিয়েছে। তার এখন কত ব্যাগ আছে?
ডায়ানার 13টি পোষা প্রাণী রয়েছে এবং তিনি মুরালিকে 8টি পোষা প্রাণী দিয়েছেন। তার এখন কতগুলো পোষা প্রাণী আছে?
নিমলার 15টি আংটি রয়েছে এবং তিনি বিমলাকে 5টি আংটি দিয়েছেন। তার এখন কত রিং আছে?
টমের 15টি ভায়োলেট বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 5টি বেলুন দিয়েছে। তার এখন কয়টি ভায়োলেট বেলুন আছে?
সুনীলের 8টি বই আছে এবং সে নিমলকে 4টি বই দিয়েছে। তার এখন কত বই আছে?
বিমলের 10টি বাক্স রয়েছে এবং সে শশীকে 4টি বাক্স দিয়েছে। তার এখন কয়টি বাক্স আছে?
আলিসার 16 একর জমি আছে এবং সে ফ্রেডকে 2 একর জমি দিয়েছে। তার এখন কত একর জমি আছে?
নির্মলের ৫টি কলম আছে এবং সে সুবিমলকে ২টি কলম দিয়েছে। তার কাছে এখন কয়টি কলম আছে?
অনিতার 15টি ব্যাগ আছে এবং সে মাথুকে 2টি ব্যাগ দিয়েছে। তার এখন কত ব্যাগ আছে?
মুরালির 30টি শক্ত বল রয়েছে এবং তিনি মাহেলাকে 16টি বল দিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি বল আছে?
রোজির ৫টা মুরগি আছে আর সে মুরলিকে ২টা মুরগি দিয়েছে। তার এখন কয়টি মুরগি আছে?
নিমলার 15টি আংটি রয়েছে এবং তিনি বিমলাকে 8টি আংটি দিয়েছেন। তার এখন কত রিং আছে?
টমের 30টি সবুজ বেলুন রয়েছে এবং তিনি ফ্রেডকে 16টি বেলুন দিয়েছেন। তার এখন কয়টি সবুজ বেলুন আছে?
নমিলার 10টি বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 8টি বেলুন দিয়েছে। তার এখন কয়টি বেলুন আছে?
নমলের 12টি গল্পের বই আছে এবং তিনি সুনীলকে 8টি গল্পের বই দিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি গল্পের বই আছে?
বিমলের 10টি ভাড়া বাড়ি আছে এবং সে শশীকে 4টি ভাড়া বাড়ি দিয়েছে। তার এখন কত ঘর আছে?
নমিলার 12 পারচ জমি আছে এবং সে ফ্রেডকে 3 পারচে দিয়েছে। তার এখন কত জমি আছে?
নির্মলের 20টি ডিম রয়েছে এবং তিনি বিমলকে 8টি ডিম দিয়েছেন। তার এখন কয়টি ডিম আছে?
মনিকার 15টি ব্যাগ আছে এবং সে সুশীলাকে 10টি ব্যাগ দিয়েছে। তার এখন কত ব্যাগ আছে?
কাভিনের 30টি কালো বেলুন রয়েছে এবং তিনি রামকে 16টি বেলুন দিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি কালো বেলুন আছে?
রাসির 3টি পোষা প্রাণী রয়েছে এবং সে নিমলকে 1টি পোষা প্রাণী দিয়েছে৷ তার এখন কতগুলো পোষা প্রাণী আছে?
সুনীলের 30টি আংটি রয়েছে এবং তিনি বিমলাকে 16টি আংটি দিয়েছেন। তার এখন কয়টি আংটি আছে?
অ্যানের 15টি নীল বেলুন রয়েছে এবং সে ফ্রেডকে 10টি বেলুন দিয়েছে৷ তার এখন কতগুলো নীল বেলুন আছে?
টমের 15টি বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 9টি বেলুন দিয়েছে। তার এখন কয়টি বেলুন আছে?
অনিলের 8টি বই আছে এবং সে নিমলকে 5টি বই দিয়েছে। তার এখন কত বই আছে?
বিজিতার 9টি বাক্স রয়েছে এবং সে শশীকে 4টি বাক্স দিয়েছে। তার এখন কত বাক্স আছে?
আলিসার 15 একর জমি আছে এবং সে ফ্রেডকে 4 একর জমি দিয়েছে। তার এখন কত একর জমি আছে?
নির্মলের 5 বোতল আছে এবং সে বিমলকে 2 বোতল দিয়েছে। তার কাছে এখন কত বোতল আছে?
অনিতার 14টি ব্যাগ আছে এবং সে মাথুকে 9টি ব্যাগ দিয়েছে। তার এখন কত ব্যাগ আছে?
মুরালির 30টি টেনিস বল রয়েছে এবং তিনি মাহেলাকে 16টি টেনিস বল দিয়েছেন। তার এখন কয়টি টেনিস বল আছে?
রোজির 9টি মুরগি আছে এবং সে মুরলিকে 2টি মুরগি দিয়েছে। তার এখন কয়টি মুরগি আছে?
সামানের 20টি আংটি রয়েছে এবং তিনি বিমলাকে 8টি আংটি দিয়েছেন। তার এখন কয়টি আংটি আছে?
ইউয়ানের 14টি সবুজ বেলুন রয়েছে এবং তিনি ফ্রেডকে 2টি বেলুন দিয়েছেন। তার এখন কয়টি সবুজ বেলুন আছে?
নমিলার 9 টি বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 8 টি বেলুন দিয়েছে। তার এখন কয়টি বেলুন আছে?
নমলের 11টি গল্পের বই রয়েছে এবং তিনি সুনীলকে 8টি গল্পের বই দিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি গল্পের বই আছে?
রিয়া 12টি ভাড়া বাড়ি আছে এবং সে শশীকে 5টি ভাড়া বাড়ি দিয়েছে। তার এখন কত ঘর আছে?
নমিলার 11 পারচ জমি আছে এবং সে ফ্রেডকে 4 পারচেস দিয়েছে। তার এখন কত জমি আছে?
জেভিনের 16টি ডিম রয়েছে এবং তিনি নীলানকে 4টি ডিম দিয়েছেন। তার এখন কয়টি ডিম আছে?
মওলানার ১৬টি ব্যাগ রয়েছে এবং তিনি সুশীলাকে ১০টি ব্যাগ দিয়েছেন। তার এখন কত ব্যাগ আছে?
কাভিনের 20টি কালো বেলুন রয়েছে এবং তিনি 15টি বেলুন রামকে দিয়েছেন৷ তার কাছে এখন কয়টি কালো বেলুন আছে?
রেসমির 5টি পোষা প্রাণী রয়েছে এবং সে নিমলকে 2টি পোষা প্রাণী দিয়েছে৷ তার এখন কতগুলো পোষা প্রাণী আছে?
উইনসনের 5টি সোনার আংটি রয়েছে এবং তিনি বিমলাকে 4টি আংটি দিয়েছেন। তার এখন কয়টি আংটি আছে?
রামিলের 20টি নীল বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 10টি বেলুন দিয়েছে। তার এখন কতগুলো নীল বেলুন আছে?
টমের 18টি বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 10টি বেলুন দিয়েছে। তার এখন কয়টি বেলুন আছে?
রনিলের 8টি বই আছে এবং সে নিমলকে 5টি বই দিয়েছে। তার এখন কত বই আছে?
রঙ্গিতের 19টি বাক্স রয়েছে এবং তিনি উদয়াকে 14টি বাক্স দিয়েছেন। তার এখন কত বাক্স আছে?
অসিতার ২০ একর জমি আছে এবং তার মধ্যে ৪ একর ছেলেকে দিয়েছেন। তার এখন কত একর জমি আছে?
হ্যারির 14 একর জমি রয়েছে এবং তিনি তার মেয়েকে 5 একর দিয়েছেন। তার এখন কত একর জমি আছে?
বিমলার 20 একর জমি আছে এবং তিনি তার 4 একর তার ছেলেকে দিয়েছিলেন। তার এখন কত একর জমি আছে?
অনিলের 25 একর জমি রয়েছে এবং তিনি তার মেয়েকে 5 একর দিয়েছেন। তার এখন কত একর জমি আছে?
অসিতার ১২ একর জমি আছে এবং তার মধ্যে ৫ একর ছেলেকে দিয়েছেন। তার এখন কত একর জমি আছে?
অসিতার ২০ একর জমি রয়েছে এবং তার মধ্যে ১৫ একর জমি তিনি ছেলেকে দিয়েছেন। তার এখন কত একর জমি আছে?
টমের 12টি সাদা বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 11টি বেলুন দিয়েছে। তার এখন কয়টি সবুজ বেলুন আছে?
নমিলার 11টি বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 7টি বেলুন দিয়েছে। তার এখন কয়টি বেলুন আছে?
জেমির 12টি গল্পের বই রয়েছে এবং তিনি বিমলকে 7টি গল্পের বই দিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি গল্পের বই আছে?
হ্যারির 9টি ভাড়া বাড়ি রয়েছে এবং তিনি শশীকে 5টি ভাড়া বাড়ি দিয়েছেন। তার এখন কত ঘর আছে?
নমিলার 9 পার্চ জমি আছে এবং সে ফ্রেডকে 7 পারচে দিয়েছে। তার এখন কত জমি আছে?
নির্মলের 12টি ডিম রয়েছে এবং তিনি বিমলকে 7টি ডিম দিয়েছেন। তার এখন কয়টি ডিম আছে?
সুরঙ্গার 14টি ব্যাগ রয়েছে এবং তিনি সুশীলাকে 11টি ব্যাগ দিয়েছেন। তার এখন কত ব্যাগ আছে?
কাভিনের 11টি কালো বেলুন রয়েছে এবং তিনি রামকে 9টি বেলুন দিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি কালো বেলুন আছে?
আয়ানের ৩টি তোতা আছে এবং সে নিমলকে ২টি তোতাপাখি দিয়েছে। তার এখন কয়টি তোতাপাখি আছে?
সুনীলের 19টি আংটি রয়েছে এবং তিনি বিমলাকে 16টি আংটি দিয়েছেন। তার এখন কয়টি আংটি আছে?
থুলসির 3টি সবুজ বেলুন আছে এবং সে বন্ধুকে 1টি বেলুন দিয়েছে৷ তার এখন কতগুলো সবুজ বেলুন আছে?
নর্মির 100টি বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 80টি বেলুন দিয়েছে। তার এখন কয়টি বেলুন আছে?
রবির 15টি গল্পের বই রয়েছে এবং তিনি সুপুনকে 8টি গল্পের বই দিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি গল্পের বই আছে?
সুবিমলের 14টি ভাড়া বাড়ি রয়েছে এবং তিনি সারুকে 4টি ভাড়া বাড়ি দিয়েছেন। তার এখন কত ঘর আছে?
চামিলার 120 পার্চ জমি রয়েছে এবং তিনি ফ্রান্সিসকে 30 পারচ জমি দিয়েছেন। তার এখন কত জমি আছে?
দাসুনের 200টি ডিম রয়েছে এবং তিনি সুপুনকে 80টি ডিম দিয়েছেন। তার এখন কয়টি ডিম আছে?
মনিশার ৫টি ব্যাগ আছে এবং সে সুসিকে ২টি ব্যাগ দিয়েছে। তার এখন কত ব্যাগ আছে?
রাজার 30টি কালো বেলুন রয়েছে এবং তিনি 16টি বেলুন রামকে দিয়েছিলেন। তার কাছে এখন কয়টি কালো বেলুন আছে?
রোজির ৩টি পোষ্য আছে এবং সে কামালকে ১টি পোষ্য দিয়েছে। তার এখন কতগুলো পোষা প্রাণী আছে?
বিমলের 30টি আংটি আছে এবং সে কমলকে 16টি আংটি দিয়েছে। তার এখন কয়টি আংটি আছে?
সারুর 30টি আংটি রয়েছে এবং তিনি জয়কে 16টি আংটি দিয়েছেন। তার এখন কত রিং আছে?
রবির 20টি গল্পের বই রয়েছে এবং তিনি সুপুনকে 8টি গল্পের বই দিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি গল্পের বই আছে?
সুসান 78টি পেন্সিল দিয়ে শুরু করে এবং সে প্যাট্রিককে 34টি দেয়। সুসান কয়টি পেন্সিল দিয়ে শেষ করে?
লিসার ওজন 92 পাউন্ড এবং ক্যাথরিনের ওজন 5 পাউন্ড। ক্যাথরিনের চেয়ে লিসা কতটা ভারী?
জর্জের 14টি ব্লক রয়েছে এবং তিনি জুডিকে 10টি দেন। জর্জ কয়টি ব্লক থাকবে?
তেরেসা 56টি ডিম দিয়ে শুরু করেন এবং তিনি 16টি হারান। তেরেসা কতটি ডিম দিয়ে শেষ করেন?
পাওলার ওজন 53 পাউন্ড এবং নিকোলাস 16 পাউন্ড ওজনের। পলা নিকোলাসের চেয়ে কতটা ভারী?
এরিকের ওজন 35 পাউন্ড এবং পিটারের ওজন 2 পাউন্ড। পিটারের চেয়ে এরিক কতটা ভারী
জেসির 90টি চিনাবাদাম রয়েছে এবং 21টি জলহস্তী দ্বারা খাওয়া হয়। জেসির কতগুলো চিনাবাদাম থাকবে?
রুথের ওজন 67 পাউন্ড এবং জুডির ওজন 58 পাউন্ড। জুডির চেয়ে রুথ কতটা ভারী?
একটি বাক্সে 61টি ইরেজার রয়েছে এবং লরি 59টি ইরেজার নেয়। কত বাকি আছে?
জোশুয়ার 79 টি টিকিট আছে এবং 6 টি একটি জলহস্তী খেয়েছে। জোশুয়ার কত টিকিট থাকবে?
একটি বাক্সে 85টি কার্ড রয়েছে এবং কার্লোস 13টি কার্ড নেয়। কত বাকি আছে?
একটি বাক্সে 18টি স্কিটল রয়েছে এবং আর্ল 6টি স্কিটল নেয়। কত বাকি আছে?
লিসা 74টি ডিম দিয়ে শুরু করে এবং সে ডায়ানকে 63টি দেয়। লিসা কয়টি ডিম দিয়ে শেষ করে?
একটি বাক্সে 87টি কলা আছে এবং লিসা 20টি কলা নেয়। কত বাকি আছে?
স্টিভেন 86টি স্টিকার দিয়ে শুরু করেন এবং তিনি ক্যাথলিনের সাথে 81টি শেয়ার করেন। স্টিভেন কয়টি স্টিকার দিয়ে শেষ করে?
শন 58টি বোতল ক্যাপ দিয়ে শুরু করে এবং মেরি 6টি নিয়ে যায়। Shawn কত বোতল ক্যাপ দিয়ে শেষ হয়?
একটি বাক্সে 73টি ইরেজার রয়েছে এবং রেবেকা 2টি ইরেজার নেয়। কত বাকি আছে?
ক্যাথরিন 89টি কলা দিয়ে শুরু করেন এবং 23টি জলহস্তী দ্বারা খাওয়া হয়। ক্যাথরিন কয়টি কলা দিয়ে শেষ করে?
একটি বাক্সে 74 টি টিকিট রয়েছে এবং ডায়ান 2 টি টিকিট নেয়। কত বাকি আছে?
একজন গুপ্তধন শিকারী একটি সমাধিস্থ গুপ্তধনের বক্ষ আবিষ্কার করেছিলেন যেখানে মোট 5155টি রত্ন ছিল এবং 45টি রত্ন ছিল হীরা এবং বাকিগুলি ছিল রুবি। মণিকার কয়টি রত্ন ছিল?
ভলিবল দলে ৬ জন ছেলে ও ৮ জন মেয়ে। দলে কতজন শিশু আছে?
সারার কাছে 6টি চিনির ডোনাট এবং 9টি সাধারণ ডোনাট রয়েছে এবং তারপর সে সেগুলিকে একটি প্লেটে রাখে৷ প্লেটে কয়টি ডোনাট আছে?
Bobbi এর 3 ডাইম আছে এবং Azzie এর 5 ডাইম আছে এবং যদি তারা সেগুলি একসাথে রাখে। তাদের কতজন আছে?
একটি রেস্তোরাঁ আজ দুপুরের খাবারের সময় 9টি এবং রাতের খাবারের সময় 6টি পিজা পরিবেশন করেছে৷ আজ কতগুলি পিজা পরিবেশন করা হয়েছিল?
বেনি 2টি আপেল এবং ড্যান আপেল গাছ থেকে 9টি আপেল বাছাই করে। মোট কত আপেল বাছাই করা হয়েছে?
টমের 9টি হলুদ বেলুন সারার 8টি হলুদ বেলুন রয়েছে৷ তাদের কত হলুদ বেলুন আছে? সর্বমোট?
স্যাম 18টি সিশেল এবং মেরি সমুদ্র সৈকতে 47টি সিশেল খুঁজে পেয়েছেন। তারা একসাথে কয়টি সীশেল খুঁজে পেয়েছে?
সারা 45টি নাশপাতি এবং স্যালি নাশপাতি গাছ থেকে 11টি নাশপাতি বাছাই করে। মোট কত নাশপাতি বাছাই করা হয়েছিল?
জোয়ানের 40 টি নীল বেলুন আছে মেলানিয়ার 41 টি নীল বেলুন আছে। তাদের কত নীল বেলুন আছে? সর্বমোট?
মেরি 18টি সিশেল এবং জেসিকা সমুদ্র সৈকতে 41টি সীশেল খুঁজে পেয়েছেন। তারা একসাথে কয়টি সিশেল খুঁজে পেয়েছে??
মেরির 9টি হলুদ মার্বেল জোয়ানের 3টি হলুদ মার্বেল রয়েছে৷ তাদের সব মিলিয়ে কতগুলি হলুদ মার্বেল আছে?
জোয়ান 6টি সীশেল এবং জেসিকা সমুদ্র সৈকতে 8টি সীশেল খুঁজে পেয়েছিল। তারা একসাথে কয়টি সীশেল খুঁজে পেয়েছে?
কিথ 6টি শালগম এবং অ্যালিসা 9টি শালগম বৃদ্ধি করেছিল। তারা সব মিলিয়ে কতগুলো শালগম জন্মায়?
মাইকের 5 ডাইম এবং স্যান্ডির 10 ডাইম রয়েছে। তারা সেখানে একটি পিগি ব্যাঙ্কে পয়সা রেখেছিল। তারা ব্যাংকে কত ডাইম রেখেছিল?
পার্কে বর্তমানে 4টি আখরোট গাছ রয়েছে এবং পার্কের কর্মীরা আজ 6টি আখরোট গাছ লাগাবেন। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে কয়টি আখরোট গাছ থাকবে?
ড্রয়ারে ২টি পেন্সিল আছে এবং টিম ড্রয়ারে ৩টি পেন্সিল রেখেছে। এখন মোট কত পেন্সিল আছে?
পার্কে বর্তমানে 33টি আখরোট গাছ রয়েছে এবং পার্কের কর্মীরা আজ 44টি আখরোট গাছ লাগাবেন। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে কয়টি আখরোট গাছ থাকবে?
ড্রয়ারে 41টি পেন্সিল আছে এবং মাইক 30টি পেন্সিল ড্রয়ারে রেখেছে। এখন মোট কত পেন্সিল আছে?
99 বোতল ক্যাপ আছে এবং 5 বোতল ক্যাপ আরো যোগ করা হয়. মোট কতজন আছে?
ক্যাথরিন 40টি স্টিকার দিয়ে শুরু করেন এবং তিনি আরও 9টি পান। ক্যাথরিন কয়টি স্টিকার দিয়ে শেষ করেন?
মাইকের কাছে 10টি কয়েন রয়েছে এবং তার কয়েনের মধ্যে 7টি ডাইম এবং বাকিগুলি পেনি। পেনিস কত
জো এবং টমের 8টি মার্বেল আছে এবং যখন তারা তাদের সমস্ত মার্বেল একসাথে রাখে, তখন জো-র কাছে 3টি মার্বেল থাকে। টমের কত মার্বেল আছে?
ববি এবং স্যান্ডি একটি পরিবর্তনের পার্সে 12 ডাইম রেখেছিলেন এবং স্যান্ডি 8 ডাইম রেখেছিলেন। ববি কতগুলি রেখেছিলেন?
মাইক এবং স্যান্ডি একটি পিগি ব্যাঙ্কে 11 ডাইম এবং মাইক 7 ডাইম রাখে। স্যান্ডি কত ডাইম রেখেছিল?
একটি ঘরে 8টি কুকুর এবং 4টি বিড়াল রয়েছে। ঘরে কত প্রাণী আছে?
ভলিবল দলে 25 জন ছেলে এবং 8 জন মেয়ে রয়েছে। দলে কতজন শিশু আছে?
ভলিবল দলে ৬ জন মেয়ে ও ৮ জন ছেলে রয়েছে। দলে কতজন শিশু আছে?
একটি খাঁচায় ১১টি তোতাপাখি ও ১০টি কাক থাকে। খাঁচায় কত পাখি আছে?
একটি খাঁচায় ১৩টি তোতাপাখি ও ৯টি কাক থাকে। খাঁচায় কত পাখি আছে?
ডেস্কে 6টি কলম এবং 8টি পেন্সিল রয়েছে। ডেস্কে কয়টি স্টেশনারী আছে?
খাঁচায় 9টি হাতি ও 8টি গরু রয়েছে। খাঁচায় কয়টি স্তন্যপায়ী প্রাণী আছে?
পুলটিতে 6টি কুমির এবং 10টি কচ্ছপ রয়েছে। পুলে কত সরীসৃপ আছে?
বাস্কেটবল দলে 12 জন ছেলে এবং 18 জন মেয়ে রয়েছে। দলে কতজন শিশু আছে?
দলে 11 জন ছেলে এবং 14 জন মেয়ে রয়েছে। দলে কতজন ছাত্র আছে?
একটি ঘরে 8টি কালো কুকুর এবং 4টি সাদা বিড়াল রয়েছে। ঘরে কত প্রাণী আছে?
ভলিবল দলে 11 জন মেয়ে এবং 8 জন ছেলে রয়েছে। দলে কতজন শিশু আছে?
ভলিবল দলে 6 এশিয়ান মেয়ে এবং 8 আফ্রিকান মেয়ে রয়েছে। দলে কতজন শিশু আছে?
একটি খাঁচায় 12টি সবুজ তোতাপাখি এবং 10টি সাদা কাক রয়েছে। খাঁচায় কত পাখি আছে?
আলমারিতে 36টি কলম এবং 8টি পেন্সিল রয়েছে। আলমারিতে কয়টি স্টেশনারী আছে?
চিড়িয়াখানায় 9টি বন্য হাতি এবং 8টি দেশীয় গরু রয়েছে। চিড়িয়াখানায় কত প্রাণী আছে?
পুলটিতে 10টি কুমির এবং 10টি কচ্ছপ রয়েছে। পুলে কত সরীসৃপ আছে?
বাস্কেটবল দলে 12 জন ছেলে এবং 18 জন মেয়ে রয়েছে। দলে কতজন ছাত্র আছে?
দলে ১৪ জন ছেলে ও ১৫ জন মেয়ে। দলে কতজন ছাত্র আছে?
একটি ঘরে 23টি কালো কুকুর এবং 14টি সাদা বিড়াল রয়েছে। ঘরে কত প্রাণী আছে?
ভলিবল দলে 45 জন মেয়ে এবং 8 জন ছেলে রয়েছে। দলে কতজন শিশু আছে?
টেনিস দলে 12টি এশিয়ান মেয়ে এবং 45টি আফ্রিকান মেয়ে রয়েছে। টেনিস দলে কতজন শিশু আছে?
একটি খাঁচায় 12টি তোতাপাখি এবং 10টি সাদা কাক রয়েছে। খাঁচায় কত পাখি আছে?
একটি খাঁচায় ১৩টি তোতাপাখি ও ১১টি কাক থাকে। খাঁচায় কত পাখি আছে?
আলমারিতে 36টি কালো কলম এবং 8টি নীল কলম রয়েছে। আলমারিতে কয়টি স্টেশনারী আছে?
চিড়িয়াখানায় 12টি বন্য হাতি এবং 13টি দেশীয় গরু রয়েছে। চিড়িয়াখানায় কত প্রাণী আছে?
পুলটিতে 22টি কুমির এবং 10টি কচ্ছপ রয়েছে। পুলে কত সরীসৃপ আছে?
বাস্কেটবল দলে 14 জন ছেলে এবং 36 জন মেয়ে রয়েছে। দলে কতজন ছাত্র আছে?
টেনিস দলে ৬ ছেলে ও ৮ মেয়ে। দলে কতজন শিশু আছে?
একটি ঘরে 8টি শিয়াল এবং 12টি বিড়াল রয়েছে। ঘরে কত প্রাণী আছে?
হকি দলে 12 জন মেয়ে এবং 8 ছেলে রয়েছে। হকি দলে কতজন শিশু আছে?
একটি খাঁচায় ১১টি তোতাপাখি ও ১০টি কোকিল থাকে। খাঁচায় কত পাখি আছে?
একটি খাঁচায় ১৩টি তোতাপাখি ও ৯টি কোকিল থাকে। খাঁচার ভিতর কয়টা পাখি আছে?
বাক্সে 6টি ইরেজার এবং 8টি পেন্সিল রয়েছে। বাক্সের ভিতরে কয়টি স্টেশনারী আছে?
সারার কাছে 6টি মধুর ডোনাট এবং 12টি সাধারণ ডোনাট রয়েছে এবং তারপর সে সেগুলিকে একটি প্লেটে রাখে৷ প্লেটে কয়টি ডোনাট আছে?
মেরি 18টি সিশেল এবং জেসিকা সমুদ্র সৈকতে 41টি সীশেল খুঁজে পেয়েছেন। তারা একসাথে কয়টি সীশেল খুঁজে পেয়েছে?
পার্কে বর্তমানে ৪টি আখরোট গাছ রয়েছে। পার্কের কর্মীরা আজ ৬টি আখরোট গাছ লাগাবেন। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে কয়টি আখরোট গাছ থাকবে?
পার্কে বর্তমানে 33টি আখরোট গাছ রয়েছে এবং পার্কের কর্মীরা আজ 44টি আখরোট গাছ লাগাবেন। পার্কে কত আখরোট গাছ থাকবে? শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে?
রাভির 3টি কালো ডাইম রয়েছে এবং অ্যাজির 12টি নীল ডাইম রয়েছে এবং যদি তারা সেগুলিকে একসাথে রাখে। তাদের কতজন আছে?
একটি রেস্তোরাঁ আজ দুপুরের খাবারের সময় 9 প্যাকেট এবং রাতের খাবারের সময় 6 প্যাকেট খাবার পরিবেশন করেছে৷ আজ কত খাবারের প্যাকেট পরিবেশন করা হয়েছিল?
কমলা গাছ থেকে কমলা ২টি এবং ড্যান ৯টি কমলা বাছাই করেন। মোট কত কমলা বাছাই করা হয়েছে?
টমের 12 টি নীল বেলুন সারার 8 টি নীল বেলুন আছে। তাদের কত নীল বেলুন আছে? সর্বমোট?
নিমলা সমুদ্র সৈকতে 12টি এবং কালা 13টি শেলের সন্ধান পেয়েছিলেন। তারা একসাথে কয়টি সীশেল খুঁজে পেয়েছে?
সারা 45টি আপেল বাছাই করে এবং স্যালি আপেল গাছ থেকে 11টি আপেল বাছাই করে। মোট কত আপেল বাছাই করা হয়েছে?
জোয়ানের 12 টি লাল বেলুন আছে মেলানিয়ার 41 টি লাল বেলুন আছে। তাদের কত লাল বেলুন আছে? সর্বমোট?
মেরি 12টি পাথর এবং জেসিকা চালের মধ্যে 13টি পাথর খুঁজে পেয়েছিল। তারা একসাথে কত পাথর খুঁজে পেয়েছে?
মেরির 9টি বেগুনি মার্বেল আছে জোয়ানের 56টি বেগুনি মার্বেল আছে। তাদের সব মিলিয়ে কতগুলো বেগুনি মার্বেল আছে?
জোয়ান 10টি সীশেল এবং কালা সমুদ্র সৈকতে 7টি সিশেল খুঁজে পেয়েছিল। তারা একসাথে কয়টি সীশেল খুঁজে পেয়েছে?
কিথ 6 টি শালগম এবং অ্যালিসা 13 টি শালগম জন্মেছিল। তারা সব মিলিয়ে কতগুলো শালগম জন্মায়?
রবির কাছে 5টি রত্ন এবং স্যান্ডির 10টি রত্ন রয়েছে এবং তারা সেখানে একটি পিগি ব্যাংকে রত্ন রাখে৷ তারা ব্যাংকে কত রত্ন রেখেছে?
পার্কে বর্তমানে 4টি আম গাছ রয়েছে এবং পার্কের কর্মীরা আজ 6টি আম গাছ লাগাবেন। পার্কে কত আম গাছ থাকবে? শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে?
ড্রয়ারে 12টি পেন্সিল রয়েছে এবং বিমলা ড্রয়ারে 6টি পেন্সিল রেখেছেন। এখন মোট কত পেন্সিল আছে?
পার্কে বর্তমানে 11টি আপেল গাছ রয়েছে এবং পার্কের কর্মীরা আজ 11টি আপেল গাছ লাগাবেন। পার্কে কত আপেল গাছ থাকবে? শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে?
ড্রয়ারে ১২টি কলম আছে এবং মাইক ড্রয়ারে ১৫টি কলম রেখেছে। এখন মোট কয়টি কলম আছে?
87 বোতল ক্যাপ আছে এবং 15 বোতল ক্যাপ আরো যোগ করা হয়. মোট কতজন আছে?
ক্যাথরিন 40টি হার্ট স্টিকার দিয়ে শুরু করেন এবং তিনি আরও 19টি পান। ক্যাথরিন কতটি হার্ট স্টিকার দিয়ে শেষ করেন?
সুনীলের কাছে 10 টাকা আছে এবং তার 7 টাকা পয়সা আর বাকিটা কাগজ। কাগজ কয়টি?
রবি এবং কাভির 20টি মার্বেল আছে এবং যখন তারা তাদের সমস্ত মার্বেল একসাথে রাখে। রবির 3টি মার্বেল আছে। কভি কত মার্বেল আছে?
ববি এবং স্যান্ডি একটি চেঞ্জ পার্সে 24 ডাইম রাখলেন এবং স্যান্ডি 12 ডাইম রাখলেন৷ ববি কয়টি টাকা রাখলেন?
কমলা এবং স্যান্ডি একটি পিগি ব্যাঙ্কে 13 ডাইম এবং কমলা 8 ডাইম রাখে। স্যান্ডি কত ডাইম রেখেছিল?
বিমলের 10টি ব্যাগ রয়েছে এবং তার 7টি ছোট এবং বাকিগুলি বড়। বড় ব্যাগ কয়টি?
রবি এবং বিমলের কাছে 25টি মুদ্রা থাকে যখন তারা তাদের সমস্ত মুদ্রা একসাথে রাখে এবং রবির কাছে 6টি মুদ্রা থাকে। বিমলের কয়টি মুদ্রা আছে?
ববি এবং স্যান্ডি একটি পরিবর্তনের পার্সে 30 ডাইম রাখলেন এবং স্যান্ডি 15 ডাইম রাখলেন। ববি কয়টি রাখলেন?
কমলা এবং বিমলা একটি পিগি ব্যাঙ্কে 12টি পেনি রেখেছিল এবং বিমলা 8টি পেনি রেখেছিল। কমলা কত পয়সা রাখল?
মাইকের কাছে 10টি কয়েন রয়েছে এবং তার কয়েনের 8টি ডাইম এবং বাকিগুলি পেনি। পেনিস কত?
জো এবং টমের কাছে 11টি মার্বেল আছে এবং যখন তারা তাদের সমস্ত মার্বেল একসাথে রাখে এবং জো-র কাছে 5টি মার্বেল থাকে। টমের কত মার্বেল আছে?
কাপি এবং স্যান্ডি একটি বাক্সে 12টি চিনির প্যাকেট এবং কাপি 10টি চিনির প্যাকেট রাখে। স্যান্ডি কয়টি চিনির মধ্যে রেখেছিল?
মাইক এবং স্যান্ডি একটি পিগি ব্যাঙ্কে 12 ডাইম এবং মাইক 6 ডাইম রাখে। স্যান্ডি কত ডাইম রেখেছিল?
সুনীলের কাছে 12 টাকা আছে এবং তার 8 টাকার কাগজপত্র এবং বাকি টাকা। পেনিস কত?
রবি এবং শশিকলার কাছে 200টি লাল মার্বেল রয়েছে যখন তারা তাদের সমস্ত মার্বেল একসাথে রাখে এবং রবির কাছে 12টি মার্বেল থাকে। শশীকলার কয়টি মার্বেল আছে?
বিমলা এবং কালামা একটি পার্সে 40 ডাইম সংগ্রহ করেছিলেন এবং বিমলা 12টি সংগ্রহ করেছিলেন। কালামা কতটি সংগ্রহ করেছিলেন?
কমলা এবং স্যান্ডি একটি পিগি ব্যাঙ্কে 24 ডাইম রেখেছিলেন এবং কমলা 10 ডাইম রেখেছিলেন। স্যান্ডি কত ডাইম রেখেছিল?
হ্যারির কাছে 10টি কয়েন রয়েছে এবং তার কয়েনের 9টি ডাইম এবং বাকিগুলি পেনি। পেনিস কত?
নিলান এবং টম 10 কয়েন যখন তারা তাদের সমস্ত কয়েন একসাথে রাখে এবং নিলানের কাছে 3টি কয়েন থাকে। টমের কত কয়েন আছে?
উমা এবং রাজ একটি ব্যাগে 24টি আপেল রাখলেন এবং রাজ 13টি আপেল রাখলেন। উমা কয়টি আপেল রাখলেন?
মাইক এবং স্যান্ডি একটি পিগি ব্যাঙ্কে 23 ডাইম এবং মাইক 12 ডাইম রাখে। স্যান্ডি কত ডাইম রেখেছিল?
সুনীলার কাছে 11 টাকা এবং তার 8 টাকা পয়সা এবং বাকিগুলি কাগজ। কাগজ কয়টি?
রবি এবং কালার কাছে 20টি বিস্কুট থাকে যখন তারা তাদের সমস্ত বিস্কুট একসাথে রাখে এবং রবির কাছে 3টি বিস্কুট থাকে। কালা কত বিস্কুট আছে?
ববি এবং স্যান্ডি একটি চেঞ্জ পার্সে 112 ডাইম রাখলেন এবং স্যান্ডি 15 ডাইম রাখলেন। ববি কয়টি ডাইম রাখলেন?
কমলা এবং স্যান্ডি একটি ব্যাংকে 52 ডাইম রেখেছিলেন। কিন্তু কমলা 45 ডাইম রাখলেন। স্যান্ডি কত ডাইম রেখেছিল?
বিমলের 89টি প্যাক রয়েছে এবং তার প্যাকগুলির মধ্যে 7টি ছোট এবং বাকিগুলি বড়। বড় প্যাক কয়টি?
রবি এবং বিমলের কাছে 25টি আবর্জনা প্লেট থাকে যখন তারা তাদের সমস্ত প্লেট একসাথে রাখে এবং রবির কাছে 6টি আবর্জনা প্লেট থাকে। বিমলের কয়টি প্লেট আছে?
কমলা এবং বিমলা একটি পিগি ব্যাঙ্কে 14টি পেনি রেখেছিল এবং বিমলা 10টি পেনি রেখেছিল। কমলা কত পয়সা ঢুকিয়েছিল?
নিক্কির 10 ডলার আছে এবং তার ডলারের 8টি ডাইম এবং বাকিগুলি পেনিস। কত ডলার পেনি?
জো এবং অ্যানের কাছে 11টি কমলা থাকে যখন তারা তাদের সমস্ত কমলা একসাথে রাখে এবং জোয়ের 9টি কমলা থাকে। অ্যানের কত কমলা আছে?
কাপি এবং স্যান্ডি একটি পার্সেলে 13টি চিনির প্যাকেট রেখেছিলেন এবং কাপি 9টি চিনির প্যাকেট রেখেছিলেন। স্যান্ডি কয়টি চিনি দিয়েছিলেন?
মাইক এবং হ্যারি একটি পিগি ব্যাঙ্কে 12 ডাইম রাখে এবং মাইক 6 ডাইম রাখে। হ্যারি কত ডাইম রেখেছিল?
সুনীলের 12 পাউন্ড আছে এবং তার 8 পাউন্ড কাগজপত্র এবং বাকি পেনি। কত পাউন্ড পেনি?
রবি এবং শশিকলার কাছে 169টি হলুদ মার্বেল রয়েছে যখন তারা তাদের সমস্ত মার্বেল একসাথে রাখে এবং রবির 135টি মার্বেল থাকে। শশীকলার কয়টি মার্বেল আছে?
বিমলা এবং নিমলা একটি ব্যাগে 40টি শেল সংগ্রহ করেছিলেন এবং বিমলা 12টি ব্যাগ সংগ্রহ করেছিলেন। কালাম কয়টি সংগ্রহ করেছিলেন?
কমলা এবং স্যান্ডি একটি পিগি ব্যাঙ্কে 12 ডাইম এবং কমলা 10 ডাইম রাখে। স্যান্ডি কত ডাইম রেখেছিল?
সেখানে 4টি কলা এবং আরও 4টি কলা যোগ করা হয়েছে। মোট কতজন আছে?
বেটি 2টি স্টিকার দিয়ে শুরু করে এবং সে রুবির কাছ থেকে আরও 3টি পায়৷ বেটি কয়টি স্টিকার দিয়ে শেষ হয়?
সেখানে 5টি কলা এবং 7টি কলা আরও যোগ করা হয়েছে। মোট কতজন আছে?
অ্যাডাম 7 মার্বেল দিয়ে শুরু করে এবং লিসা অ্যাডামকে আরও 4 দেয়। আদম কয়টি মার্বেল দিয়ে শেষ হয়?
বিলের 9 বল আছে এবং জিমের বিলের চেয়ে 7 কম বল আছে। জিমের কত বল আছে?
অমলের 10টি আপেল এবং উইমলের অমলের চেয়ে 8টি বেশি আপেল রয়েছে। Wimal কত আপেল আছে?
কামালের কাছে ১৬টি কলম আর নিমলের কমলের চেয়ে ১২টি কলম কম। নিমলের কয়টি কলম আছে?
মারিয়ার কাছে 20 টাকা আর রায়ের কাছে মারিয়ার থেকে 7 টাকা কম। রায়ের কত টাকা আছে?
নিমলার 18 ব্যাগ আর কমলার কাছে নিমলার চেয়ে 7 ব্যাগ কম। কমলার কয়টা ব্যাগ আছে?
হ্যারির কাছে 12টি বিস্কুট এবং মারিয়ার হ্যারির চেয়ে 7টি বেশি বিস্কুট রয়েছে৷ মেরির কত বিস্কুট আছে?
রবির 13টি কেক রয়েছে এবং কামালের রবির চেয়ে 7 কম কেক রয়েছে। কামালের কত কেক আছে?
রবির 8টি রুটি এবং কামিলের রবির চেয়ে 6টি রুটি বেশি। ক্যামিলের কত রুটি আছে?
অমলের 9টি বই এবং উইমলের অমলের চেয়ে 8 কম বই রয়েছে। অমলের কত বই আছে?
রবির 13টি ব্রাশ রয়েছে এবং কামালের রবির চেয়ে 8 কম ব্রাশ রয়েছে। কামালের কয়টি ব্রাশ আছে?
বিলের 15টি কলম এবং মারিয়ার বিলের চেয়ে 9টি কলম কম। মেরির কতগুলো কলম আছে?
রবির 18 ব্যাগ আছে এবং হ্যারির কাছে রবির চেয়ে 7 বেশি ব্যাগ আছে। হ্যারির কত ব্যাগ আছে?
রবির কাছে 10 টাকা আর কামালের কাছে রবির চেয়ে 7 টাকা কম। কামালের কত টাকা আছে?
ফেরিতে 20টি বিস্কুট এবং ডেমের ফেরির চেয়ে 5টি বেশি বিস্কুট রয়েছে৷ ডেমের কয়টি বিস্কুট আছে?
কামালের কাছে 4টি বাক্স এবং নিমলের কমলের চেয়ে 2টি বাক্স কম। নিমলের কয়টি বাক্স আছে?
বিমলার বয়স 34 বছর এবং কমলা বিমলার থেকে 9 বছরের ছোট। কমলার বয়স কত?
সুনীলের বয়স 40 বছর এবং নলিন সুনীলের থেকে 20 বছরের ছোট। নলিনের বয়স কত?
রবির বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 9 বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
কপিলার বয়স 30 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 19 বছরের বড়। বন্ধুর বয়স কত?
উইমলের বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 2 বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
সুনীলের বয়স 20 বছর এবং নলিন সুনীলের থেকে 5 বছরের ছোট। নলিনের বয়স কত?
সামানের কাছে 15টি বিস্কুট এবং মারিয়ার কাছে সামানের চেয়ে 7টি বেশি বিস্কুট রয়েছে। মেরির কত বিস্কুট আছে?
মুরুতে 13টি প্যান রয়েছে এবং সামানের মুরু থেকে 6টি প্যান কম৷ সামানের কয়টি প্যান আছে?
নলিনের 12টি ফাইল রয়েছে এবং নিমলের কাছে নলিনের চেয়ে 4টি কম ফাইল রয়েছে। নিমলের কত ফাইল আছে?
অমলের কাছে ৯টি লাঞ্চ বক্স এবং রোজির কাছে অমলের চেয়ে ৬টি লাঞ্চ বক্স কম। রোজির কত লাঞ্চ বক্স আছে?
বিমলার বয়স 30 বছর এবং কমলা বিমলার থেকে 10 বছরের ছোট। কমলার বয়স কত?
সুনীলের বয়স 45 বছর এবং তার ছেলে তার থেকে 20 বছরের ছোট। ছেলের বয়স কত?
রবির বয়স 20 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 9 বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
কপিলার বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 2 বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
উইমলের বয়স 21 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 3 বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
সুনীলের বয়স 20 বছর এবং নলিন সুনীলের থেকে 3 বছরের ছোট। নলিনের বয়স কত?
বিলের 9টি বই রয়েছে এবং জিমের বিলের চেয়ে 7টি কম বই রয়েছে। জিমের কত বই আছে?
নিসালের 6 টি আপেল আছে এবং Wimal এর নিসালের চেয়ে 3 কম আপেল আছে। Wimal কত আপেল আছে?
সামানের 5টি ব্ল্যাক বক্স এবং নিমলের কাছে সামানের চেয়ে 2টি কম ব্ল্যাক বক্স রয়েছে৷ নিমলের কয়টি ব্ল্যাক বক্স আছে?
সুপুন 15 পাউন্ড এবং রনি সুপুনের চেয়ে 6 পাউন্ড কম। রনির কত পাউন্ড আছে?
টমের 15টি বোতল এবং কমলার কাছে টমের চেয়ে 7টি বেশি বোতল রয়েছে। কমলার কত বোতল আছে?
সুসানের কাছে লাঞ্চের 6 প্যাকেট এবং কামালের কাছে সুসানের চেয়ে 4 টি বেশি লাঞ্চ প্যাকেট রয়েছে। কামালের কাছে লাঞ্চের কয়টি প্যাকেট আছে?
রবির কাছে 11টি আনারস এবং কামিলের রবির চেয়ে 7টি বেশি আনারস রয়েছে। কামিলের কত আনারস আছে?
নারার কাছে 12টি চাবি রয়েছে এবং হ্যারির কাছে নারার চেয়ে 6টি বেশি চাবি রয়েছে। হ্যারির কাছে কয়টি চাবি আছে?
সুপুনের কাছে ১৫টি বিস্কুট আর কামালের কাছে সুপুনের চেয়ে ১১টি বিস্কুট বেশি। কামালের কাছে কয়টি বিস্কুট আছে?
থিলকের 13টি মুদ্রা রয়েছে এবং উইলের কাছে থিলকের চেয়ে 6টি বেশি মুদ্রা রয়েছে। উইল কয়টি কয়েন আছে?
নলিনের 11টি ভিডিও ফাইল রয়েছে এবং রনির কাছে নলিনের চেয়ে 4টি বেশি ভিডিও ফাইল রয়েছে। রনির কত ভিডিও ফাইল আছে?
রানীর কাছে ১৬টি প্যাকেট এবং রনির কাছে রানির চেয়ে ৬৪টি বেশি প্যাকেট রয়েছে। রনির কাছে কয়টি প্যাকেট আছে?
মুরুতে 11টি প্যান রয়েছে এবং সামানের মুরু থেকে 5টি বেশি কলম রয়েছে৷ সামানের কয়টি প্যান আছে?
হ্যারির 9টি কমলা আছে এবং মেরির হ্যারির চেয়ে 3টি বেশি কমলা আছে। মেরির কত কমলা আছে?
বিমলার বয়স 12 বছর এবং কমলা বিমলার থেকে 8 বছরের বড়। কমলার বয়স কত?
সুনীলের বয়স 44 বছর এবং নলিন সুনীলের থেকে 11 বছরের বড়। নলিনের বয়স কত?
রবির বয়স 28 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 4 বছরের বড়। বন্ধুর বয়স কত?
কপিলার বয়স 14 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 5 বছরের বড়। বন্ধুর বয়স কত?
সামালের বয়স 20 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 8 বছরের বড়। বন্ধুর বয়স কত?
সুনীলের বয়স 18 বছর এবং নলিন সুনীলের থেকে 5 বছরের বড়। নলিনের বয়স কত?
লাসালের 11টি কমলা আছে এবং উইমলের লাসালের চেয়ে 6টি বেশি কমলা আছে। উইমলের কত কমলা আছে?
কামালের 6টি বাক্স এবং নিমলের কমলের চেয়ে 5টি বেশি বাক্স রয়েছে। নিমলের কয়টি বাক্স আছে?
সুপুন 11 পাউন্ড এবং রনি সুপুনের চেয়ে 8 পাউন্ড বেশি। রনির কত পাউন্ড আছে?
বিমলার 36 ব্যাগ আছে কিন্তু কমলার কাছে বিমলার চেয়ে 25 কম ব্যাগ আছে। কমলার কয়টা ব্যাগ আছে?
LaSalle-এর 40টি লাঞ্চ বক্স এবং Rosie-এর কাছে LaSalle-এর থেকে 23টি লাঞ্চ বক্স কম৷ রোজির কত লাঞ্চ বক্স আছে?
ওয়েসেলের 15টি লেবু আছে এবং সানায় 10টি কম লেবু আছে। সানার কয়টি লেবু আছে?
রবির 12টি রুটি এবং কামিলের রবির চেয়ে 8টি কম রুটি রয়েছে। কামিলের কত রুটি আছে?
রানীর 11টি বল আছে এবং রানির চেয়ে 5 কম বল আছে। রমণীর কত বল আছে?
মারিয়ার কাছে 20 টাকা আর রায়ের কাছে মারিয়ার চেয়ে 7 টাকা কম। রায়ের কত টাকা আছে?
রবির কাছে ৩টি কেক এবং কামালের কাছে রবির চেয়ে ১টি কম কেক রয়েছে। কামালের কত কেক আছে?
বিলের 15টি কাগজ রয়েছে এবং মারিয়ার বিলের চেয়ে 9 কম কাগজ রয়েছে। মেরির কতগুলো সংবাদপত্র আছে?
মারিয়ার 20 টি টিকেট আছে এবং রোজির কাছে মারিয়ার চেয়ে 7 টি কম টিকেট আছে। রোজির কত টিকেট আছে?
নারার 10 কাপ আছে এবং হ্যারির নারা থেকে 3 কাপ কম আছে। হ্যারির কত কাপ আছে?
Lasalle 4 খেলনা আছে এবং Rosie Lasalle থেকে 2 কম খেলনা আছে. রোজির কত খেলনা আছে?
কামালের কাছে 10টি পেন্সিল এবং নিমলের কমলের চেয়ে 3টি কম পেন্সিল রয়েছে। নিমলের কয়টি পেন্সিল আছে?
রবির 13টি ব্রাশ রয়েছে এবং কামালের রবির চেয়ে 8 কম ব্রাশ রয়েছে। কামালের কয়টি ব্রাশ আছে?
বালা 20 বার করেছে এবং সানা বালার চেয়ে 10 বার করেছে। সানা কত কিছু করেছে?
অমলের 9টি ফল এবং রোজির অমলের চেয়ে 6 কম ফল রয়েছে। রোজি কত ফল আছে?
নলিনের কাছে 5টি চকলেট এবং নিমলের কাছে নলিনের চেয়ে 2টি কম চকলেট রয়েছে৷ নিমলের কাছে কত চকলেট আছে?
ফেরিতে 11টি কলা রয়েছে এবং ডেমে ফেরির চেয়ে 3টি বেশি কলা রয়েছে৷ ডেমের কত কলা আছে?
কামালের 16টি প্যান এবং নিমলের কমলের চেয়ে 12টি প্যান কম। নিমলের কয়টি প্যান আছে?
রবির 34টি ব্রাশ আছে এবং কামালের কাছে রবির চেয়ে 23টি কম ব্রাশ রয়েছে। কামালের কয়টি ব্রাশ আছে?
মারিয়ার 15টি প্যান রয়েছে এবং কামালের মারিয়ার চেয়ে 9টি কম প্যান রয়েছে। কামালের কয়টি প্যান আছে?
মুরুতে 4টি প্যান রয়েছে এবং সামানের মুরু থেকে 2টি কম প্যান রয়েছে৷ সামানের কয়টি প্যান আছে?
নবীনের বয়স 12 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 2 বছরের বড়। বন্ধুর বয়স কত?
শান 34 বছর বয়সী এবং তার বন্ধু তার থেকে 5 বছরের বড়। বন্ধুর বয়স কত?
অমরাথার বয়স 22 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 4 বছরের বড়। বন্ধুর বয়স কত?
বিমলার বয়স 30 বছর এবং কমলা বিমলার থেকে 12 বছরের ছোট। কমলার বয়স কত?
সুনীলের বয়স 50 বছর এবং নলিন সুনীলের থেকে 30 বছরের ছোট। নলিনের বয়স কত?
অমরাথার বয়স ৪৫ বছর এবং তার ছেলে তার থেকে ২০ বছরের ছোট। ছেলের বয়স কত?
সামানের বয়স 20 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 9 বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
গায়েনের বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 2 বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
পাসানের বয়স 25 বছর এবং নলিন পাসানের থেকে 12 বছরের ছোট। নলিনের বয়স কত?
বিমলার বয়স 28 বছর এবং কমলা বিমলার থেকে 8 বছরের বড়। কমলার বয়স কত?
পাসানের বয়স 44 বছর এবং নলিন পাসানের থেকে 11 বছরের বড়। নলিনের বয়স কত?
শানের বয়স 18 বছর এবং নলিন শানের থেকে 5 বছরের বড়। নলিনের বয়স কত?
অ্যান 0.7 মাইল ভ্রমণ করেছিলেন এবং 0.4 মাইল দৌড়েছিলেন। অ্যানের মোট দূরত্ব কত?
সামান 3 মাইল ভ্রমণ করেছিলেন এবং 2 মাইল সাঁতার কেটেছিলেন। সামনের মোট দূরত্ব কত?
গায়েন 2 মাইল হাঁটলেন এবং 5 মাইল দৌড়ালেন। গয়ানের মোট দূরত্ব কত?
পাসান 0.3 মাইল ভ্রমণ করেছিলেন এবং 0.1 মাইল দৌড়েছিলেন। পাসান দ্বারা আচ্ছাদিত মোট দূরত্ব কত?
বিজয় ৭টি প্রবন্ধ লেখেন এবং ৫টি প্রবন্ধ টাইপ করেন। বিজয় তার টাইপের চেয়ে কত বেশি লেখেন?
সমীর 17 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং 6 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। সমীর টাইপ করার চেয়ে কত বেশি লেখে?
একটি পাখি 3 মিটার উড়েছিল এবং 2 মিটার উড়েছিল। পাখিটি মোট কত দূরত্ব অতিক্রম করেছে?
একটি বিড়াল 2 মাইল হাঁটল এবং 5 মাইল দৌড়ে গেল। বিড়াল দ্বারা মোট দূরত্ব কত?
একটি কুকুর 5 মিটার হেঁটে 2 মিটার দৌড়েছিল। কুকুরটি মোট কত দূরত্ব অতিক্রম করেছে?
একটি খরগোশ 2 মাইল হেঁটে 5 মাইল দৌড়েছিল। খরগোশের মোট দূরত্ব কত?
অমল 10টি নিবন্ধ লেখেন এবং 2টি নিবন্ধ টাইপ করেন। অমল তার টাইপের চেয়ে কত বেশি লেখে?
রোজি 20টি আপেল তুলে নিল এবং 8টি আপেল নিক্ষেপ করল। রোজির কতগুলো আপেল আছে?
আমি 12টি কমলা বাছাই করেছি এবং 5টি কমলা ফেলেছি। পাসনের কয়টি কমলা আছে?
একটি শিয়াল 5 মিটার হেঁটেছিল এবং 2 মিটার দৌড়েছিল। শেয়াল কতদূর গেল?
একটি কুমির 3 মাইল হাঁটল এবং 2 মাইল সাঁতার কাটল। কুমির মোট কত দূরত্ব অতিক্রম করে?
বনিতা ৭টি নিবন্ধ লেখেন এবং ১৫টি নিবন্ধ টাইপ করেছেন। বনিতা আর কত টাইপ লেখে?
গায়েন ৪টি প্রবন্ধ লেখেন এবং ৭টি প্রবন্ধ টাইপ করেন। গায়ন টাইপ করে তার চেয়ে কত বেশি লেখেন?
মাহেলা 6টি নিবন্ধ লিখেছেন এবং 12টি নিবন্ধ টাইপ করেছেন। মাহেলা আর কত টাইপ লেখে?
সুমনা 3টি নিবন্ধ লেখেন এবং 10টি নিবন্ধ টাইপ করেছেন। সুমনা টাইপ আর কত লেখালেখি করেন?
রোজি 13টি অক্ষর লেখেন এবং 10টি অক্ষর টাইপ করেছেন। রোজী টাইপ করে আর কত কি লেখে?
আমরা 10টা আপেল তুলে 8টা আপেল ছুড়ে দিল। আমড়ার কয়টি আপেল আছে?
বনিতা ১৫টি কমলা বাছাই করে ১০টি কমলা ফেলে দেয়। বনিতা কত কমলা আছে?
মাহেলা 12টি আপেল তুলে 5টি আপেল ছুঁড়ে মারে। মাহেলার কয়টি আপেল আছে?
আমি 28টি চিনাবাদাম বাছাই করেছি এবং 22টি কমলা ফেলেছি। পাসনের কয়টি কমলা আছে?
লাসালের 4টি খেলনা রয়েছে এবং রোজির কাছে লাসালের চেয়ে 2 কম খেলনা রয়েছে। রোজির কত খেলনা আছে?
পাসান 0.3 মাইল ভ্রমণ করেছিলেন এবং 0.1 মাইল দৌড়েছিলেন। পাষাণ দ্বারা আচ্ছাদিত মোট দূরত্ব কত?
বিজয় ৭টি প্রবন্ধ লেখেন এবং ৫টি প্রবন্ধ টাইপ করেন। বিজয় টাইপ করার চেয়ে আরও কত কিছু লেখেন?
দিনা কুকিজ তৈরি করেছিলেন এবং তিনি 0.625 কেজি ময়দা এবং 0.25 কেজি চিনি ব্যবহার করেছিলেন। দিনা চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
সুমনা কুকিজ তৈরি করেন এবং তিনি 1 কেজি ময়দা এবং 0.500 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। সুমনা চিনির চেয়ে কত ময়দা বেশি ব্যবহার করেছে?
বনিতা রুটি তৈরি করে এবং 5 কেজি ময়দা এবং 1 লিটার জল ব্যবহার করেছিল। বনিতা পানির চেয়ে কত ময়দা বেশি ব্যবহার করেছে?
রোজি রুটি তৈরি করেছিল এবং সে 2 কেজি ময়দা এবং 0.5 লিটার জল ব্যবহার করেছিল। রোজি পানির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
অ্যান কুকিজ তৈরি করেন এবং তিনি 0.625 কেজি ময়দা এবং 0.25 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। অ্যান চিনির চেয়ে কত ময়দা ব্যবহার করেছেন?
উইমলের তৈরি বাড়ির জন্য তিনি 100 কেজি সিমেন্ট এবং 140 কেজি বালি ব্যবহার করেছিলেন। উইমাল সিমেন্টের চেয়ে কত বালি বেশি ব্যবহার করেছে?
সমীর যে বাড়িটি তৈরি করেছিলেন, তাতে তিনি 30 কেজি সিমেন্ট এবং 100 কেজি বালি ব্যবহার করেছিলেন। সমীর সিমেন্টের চেয়ে কত বালি বেশি ব্যবহার করেছে?
সামান যে বাড়িটি তৈরি করেছিলেন তার জন্য তিনি 18 কেজি সিমেন্ট এবং 12 কেজি বালি ব্যবহার করেছিলেন। সামান সিমেন্টের চেয়ে কত বালি বেশি ব্যবহার করেছে?
সুমনা কুকিজ তৈরি করেন এবং তিনি 11 কেজি ময়দা এবং 4 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। সুমনা চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
অমল ফড়িং তৈরি করেন এবং তিনি 11 কেজি ময়দা এবং 10 লিটার জল ব্যবহার করেন। অমল পানির চেয়ে কত আটা বেশি ব্যবহার করেছে?
পাসান ফড়িং তৈরি করেন এবং তিনি 12 কেজি ময়দা এবং 5 লিটার জল ব্যবহার করেন। মাটি জলের চেয়ে কত আটা বেশি ব্যবহার করেছে?
সমীর যে বাড়িটি তৈরি করেছিলেন, তাতে তিনি 230 কেজি সিমেন্ট এবং 100 কেজি বালি ব্যবহার করেছিলেন। সমীর সিমেন্টের চেয়ে কত বালি বেশি ব্যবহার করেছে?
সামানের ১৮টি শার্ট ছিল কিন্তু ৫টি নষ্ট হয়ে গেছে। সামান কয়টা শার্ট রেখে গেছে?
রামার 12টি প্যান্ট ছিল কিন্তু 3টি ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে। রমার কয়টা প্যান্ট বাকি আছে?
সমীরের 5 বল ছিল কিন্তু 4 হেরেছে। সমীর কত বল বাকি রেখেছে?
রামার 56 উইকেট ছিল কিন্তু 23টি ইনজুরিতে পড়েছিল। রাম কয়টা বাদুড় ছেড়েছে?
রোজির 12টি প্যান্ট ছিল কিন্তু 11টি ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে। রোজির কয়টা প্যান্ট বাকি আছে?
রবি 17টি টেনিস বল খুঁজে পেলেও 14টি ভেঙ্গে যায়। রবি কয়টি টেনিস বল রেখে গেছে?
সুমনা ৭টি আপেল খুঁজে পেলেও ৪টি ভাঙা। সুমনার কত আপেল বাকি আছে?
উইমল 123 বল খুঁজে পেলেও 23টি ভেঙে যায়। Wimal কয়টি বল বাকি আছে?
170টি পাসান বাদুড় পাওয়া গেলেও 45টি ভাঙা। পাসান কয়টি বাদুড় ছেড়েছে?
অ্যান 7টি পুতুল খুঁজে পেয়েছেন কিন্তু 3টি ভেঙে গেছে। অ্যান কত পুতুল বাকি আছে?
পাসান 0.3 মাইল ভ্রমণ করেছিলেন এবং 0.1 মাইল দৌড়েছিলেন। মাটি দ্বারা আচ্ছাদিত মোট দূরত্ব কত?
উইলিয়াম 6টি পরীক্ষা লিখেছিলেন কিন্তু 3টি পাস করেছিলেন। উইমাল কতবার ফেল করেছিলেন?
রমা ৫টি পরীক্ষা লিখেছে কিন্তু পাশ করেছে ৪টি। রমা কতবার ফেল করেছে?
স্যাম তার ব্যাঙ্কে 9 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 7 ডাইম দিয়েছিলেন। স্যাম কত ডাইম আছে?
মারিয়ার ব্যাঙ্কে 12 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 21 ডাইম দিয়েছিলেন। মেরির কত ডাইম আছে?
রবির ব্যাংকে 56 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 7 ডাইম দিয়েছিলেন। রবির কত ডাইম আছে?
সুনীলের ব্যাঙ্কে 6 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 3 ডাইম দিয়েছিলেন। সুনীলের কত ডাইম আছে?
কপিলার ব্যাঙ্কে 4 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 2 ডাইম দিয়েছিলেন। কপিলার কত ডাইম আছে?
বনিতা ৮টি পরীক্ষায় লিখেছে কিন্তু পাশ করেছে ৫টিতে। কয়জন বনিতা ফেল করেছে?
রমা 10টি পরীক্ষা লিখেছিল কিন্তু 3টি পাস করেছিল। রমা কতবার ফেল করেছিল?
গায়ান 6টি পরীক্ষা লিখেছিল কিন্তু 2টি পাশ করেছে। কতবার গেয়ান ফেল করেছে?
রোজির ব্যাগে 9টি আপেল ছিল এবং তার মা তাকে আরও 7টি আপেল দিয়েছেন। রোজির কতগুলো আপেল আছে?
নয়নার ব্যাগে ৪টি আপেল ছিল এবং তার মা তাকে আরও ১২টি আপেল দেন। নয়নার কয়টি আপেল আছে?
শনির ব্যাগে 10টি আপেল ছিল এবং তার মা তাকে আরও 5টি আপেল দিয়েছিলেন। শনির কয়টি আপেল আছে?
আমারির ব্যাগে 3টি আপেল ছিল এবং তার মা তাকে আরও 3টি আপেল দিয়েছিলেন। আমরি কত আপেল আছে?
রোজির ব্যাগে ৩টি আপেল ছিল এবং তার মা তাকে আরও ২টি আপেল দিয়েছেন। রোজির কতগুলো আপেল আছে?
অনিতার ব্যাগে 10টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে আরও 10টি বেলুন দিয়েছে। অনিতার কয়টি বেলুন আছে?
নয়নার ব্যাগে ২টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে আরো ৩টি বেলুন দিয়েছে। নয়নার কয়টি বেলুন আছে?
রোজির ব্যাগে ৪টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে আরও ৬টি বেলুন দিয়েছে। রোজির কয়টি বেলুন আছে?
আমারির ব্যাগে ২টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে আরও ৫টি বেলুন দিয়েছে। আমারির কতগুলো বেলুন আছে?
শনির ব্যাগে 10টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে আরও 10টি বেলুন দিয়েছে। শনির কয়টি বেলুন আছে?
রবির বাড়িতে 6টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10টি দিয়েছে। রবির কাছে কতটি বল আছে?
টমের বাড়িতে 16টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 1টি দিয়েছে। টমের কতটি বল আছে?
সামানের বাড়িতে 16টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10টি দিয়েছে। সামানের কয়টি বল আছে?
কামালের ঘরে 12 বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 43 রান দেয়। কামালের কত বল আছে?
কপিলার ঘরে ৩টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে ৩টি দিয়েছে। কপিলার কয়টি বল আছে?
নিমলার টেবিলে 11টি বই ছিল এবং তার মায়ের আরও নয়টি বই ছিল। নিমলার কয়টি বই আছে?
রমার ডেস্কে নয়টি বই ছিল এবং তার মায়ের আরও নয়টি বই ছিল। রাম কত বই আছে?
অ্যানের ডেস্কে 34টি বই ছিল এবং তার মায়ের আরও চারটি বই ছিল। অ্যানের কত বই আছে?
সুমনার ডেস্কে 2টি বই ছিল এবং তার মায়ের আরও 1টি বই ছিল। সুমনার কত বই আছে?
বনিতা তার ডেস্কে 5টি বই এবং তার মায়ের আরও 6টি বই ছিল। বনিতা কত বই আছে?
অমলের কাছে ৮টি মুদ্রা ছিল এবং তার বাবা তাকে ৭টি মুদ্রা দিয়েছিলেন। আমালের কয়টি মুদ্রা আছে?
বিলের কাছে 2টি কয়েন ছিল এবং তার বাবা তাকে 4টি কয়েন দিয়েছিলেন। বিলের কয়টি কয়েন আছে?
কামালের কাছে তিনটি মুদ্রা ছিল এবং তার বাবা তাকে ছয়টি মুদ্রা দিয়েছিলেন। কামালের কাছে কয়টি মুদ্রা আছে?
হ্যারির কাছে ৬টি কয়েন ছিল এবং তার বাবা তাকে ৭টি কয়েন দিয়েছিলেন। হ্যারির কত কয়েন আছে?
নলিনের কাছে ৮টি কয়েন ছিল এবং তার বাবা তাকে ৮টি কয়েন দিয়েছিলেন। নলিনের কয়টি মুদ্রা আছে?
উইমলের গাড়িতে ১৫টি বই ছিল এবং তার বাবার আরও সাতটি বই ছিল। উইমলের কত বই আছে?
কামালের গাড়িতে ১৫টি বই ছিল এবং তার বাবার আরও সাতটি বই ছিল। কামালের কত বই আছে?
অমলের গাড়িতে পাঁচটা বই আর বাবার কাছে আরও চারটা বই ছিল। অমলের কত বই আছে?
নলিনের গাড়িতে ৬৭টি বই ছিল এবং তার বাবার আরও ৩২টি বই ছিল। নলিনের কত বই আছে?
হ্যারির গাড়িতে 14টি বই ছিল এবং তার বাবার আরও 42টি বই ছিল। হ্যারি কত বই আছে?
কামালের কাছে ছিল 1900 টাকা এবং তার বাবা তাকে 700 টাকা দেন। কামালের কত টাকা আছে?
বিল ছিল 120 টাকা এবং তার বাবা তাকে 25 টাকা দিয়েছিলেন। বিল কত টাকা আছে?
উইমলের কাছে ছিল 32 টাকা এবং তার বাবা তাকে 45 টাকা দিয়েছিলেন। Wimal কত টাকা আছে?
হ্যারির কাছে 156 টাকা ছিল এবং তার বাবা তাকে 90 টাকা দিয়েছিলেন। হ্যারির কত টাকা আছে?
নলিনের কাছে 1234 টাকা ছিল এবং তার বাবা তাকে 456 টাকা দিয়েছিলেন। নলিনের কত টাকা আছে?
মুরালির পকেটে 9 বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10 বল দিয়েছিল। মুরালির কত বল আছে?
নলিনের পকেটে ৫টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে ৩টি বল দিয়েছে। নলিনের কয়টি বল আছে?
হ্যারির পকেটে 6 বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10 বল দিয়েছিল। হ্যারি কত বল আছে?
কপিলার পকেটে ছিল 2 বল এবং তার বন্ধু তাকে 5 বল দিয়েছে। কপিলার কয়টি বল আছে?
অমলের পকেটে ছিল 4 বল এবং তার বন্ধু তাকে 34 বল দিয়েছে। অমলের কত বল আছে?
একটি কুকুর 5 মিটার হেঁটে 2 মিটার দৌড়েছিল। কুকুরটি কতদূর গেল?
সমীর 17 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং 6 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। সমীর তার টাইপের চেয়ে কত বেশি লেখে?
ব্যাগে 7 টি ক্যাপ আছে। এর মধ্যে সুনীলকে নিয়ে যায় ৬টি। ব্যাগে কয়টি ক্যাপ আছে?
গাড়িটিতে 3টি ক্যাপ রয়েছে। গায়েন তাদের মধ্যে ২টি নেয়। গাড়ির কয়টি ক্যাপ আছে?
টেবিলে 12 টি ক্যাপ আছে। দিনা তাদের মধ্যে 6 নেয়। ব্যাগে কয়টি ক্যাপ আছে?
ব্যাগে ৭টি বল আছে। সুমনা তাদের ৩ জনকে নেয়। ব্যাগে কয়টি বল আছে?
পকেটে 4টি ক্যাপ আছে। সুনীল তাদের মধ্যে 1 নেয়। পকেটে কয়টি ক্যাপ আছে?
টেবিলে 8 টি ক্যাপ আছে। দিনা তাদের মধ্যে 4 টি নেয়। টেবিলে কয়টি ক্যাপ আছে?
গাড়িটিতে 6টি ক্যাপ রয়েছে। অ্যানি তাদের মধ্যে 6টি নেয়। গাড়ির কয়টি ক্যাপ আছে?
ব্যাগে 123টি কয়েন আছে। দিনা তাদের 90 নেয়। ব্যাগে কয়টি কয়েন আছে?
পকেটে 12টি বল আছে। গায়েন তাদের ৪টি নেয়। পকেটে কয়টি বল আছে?
ব্যাগটিতে 8টি ক্যাপ রয়েছে। সুমনা তাদের মধ্যে ৬টি নেয়। ব্যাগে কয়টি ক্যাপ আছে?
আলমারিতে 91টি ক্যাপ রয়েছে। সুনীল তাদের মধ্যে 16 জনকে নেয়। আলমারিতে কয়টি ক্যাপ আছে?
গাড়িটিতে 13টি ক্যাপ রয়েছে। সুমনা তাদের মধ্যে ৫ টা নেয়। গাড়ির কয়টি ক্যাপ আছে?
ব্যাগে 23টি বল আছে। গায়েন তাদের ৪টি নেয়। ব্যাগে কয়টি বল আছে?
পকেটে 55টি কয়েন আছে। দিনা তাদের মধ্যে 5 টি নেয়। পকেটে কয়টি কয়েন আছে?
টেবিলে 10 টি ক্যাপ আছে। Anne তাদের 2 লাগে. টেবিলে কয়টি ক্যাপ আছে?
বনে গাছ আছে ৮টি। মেরি ৩টি গাছ কেটে ফেলেছে। কত গাছ বাকি আছে?
বনে 21টি গাছ আছে। মেরি ২টি গাছ কেটে ফেলেছে। কত গাছ বাকি আছে?
বনে 123টি গাছ রয়েছে। রবি ৪টি গাছ কেটে ফেলেছে। কত গাছ বাকি আছে?
বনে 25টি গাছ আছে। নিমলা ৫টি গাছ কেটে ফেলেছে। কত গাছ বাকি আছে?
বনে 45টি গাছ রয়েছে। রোজি কেটে ফেলেছে ৪টি গাছ। কত গাছ বাকি আছে?
খাঁচায় 2টি খরগোশ রয়েছে। হর্ষ খাঁচা থেকে ১টি খরগোশ কিনল। এখন কত খরগোশ?
খাঁচায় ৩টি কুকুর রয়েছে। গায়েন খাঁচা থেকে ১টি কুকুর কিনেছে। এখন কত কুকুর আছে?
খাঁচায় 12টি বিড়াল রয়েছে। খাঁচা থেকে ৩টি বিড়াল কিনেছে বনিতা। এখন কত বিড়াল আছে?
খাঁচায় ৫টি কুকুর রয়েছে। রোজি খাঁচা থেকে ৪টি কুকুর কিনেছে। এখন কত কুকুর আছে?
খাঁচায় 45টি খরগোশ রয়েছে। হর্ষ খাঁচা থেকে ১২টি খরগোশ কিনে আনল। এখন কত খরগোশ?
কামালের কাছে 12 টাকা আর রবির কাছে কামালের চেয়ে 8 টাকা কম। রবির কত টাকা আছে?
অমলের কাছে ৫ টাকা আর রবির কাছে অমলের চেয়ে ৩ টাকা কম। রবির কত টাকা আছে?
সুপুনের কাছে 5 টাকা এবং হ্যারির কাছে সুপুনের চেয়ে 3 টাকা কম। হ্যারির কত টাকা আছে?
হ্যারির কাছে 5 টাকা এবং সুপুনের কাছে হ্যারির থেকে 3 টাকা কম। সুপুনের কত টাকা আছে?
আমিরের 15 বল ছিল কিন্তু 14 হেরেছে। আমির কত বল বাকি আছে?
সামানের কাছে ৩টি কয়েন ছিল এবং তার বাবা তাকে ২টি কয়েন দিয়েছিলেন। সামানের কয়টি কয়েন আছে?
অমরার কাছে ৪টি কয়েন ছিল এবং তার বাবা তাকে ৫টি কয়েন দিয়েছিলেন। আমড়ার কয়টি মুদ্রা আছে?
নয়নার কাছে ৫৬টি কয়েন ছিল এবং তার বাবা তাকে ৭৫টি কয়েন দিয়েছিলেন। নয়নার কয়টি মুদ্রা আছে?
কাসুনের কাছে 12টি মুদ্রা ছিল এবং তার বাবা তাকে 10টি মুদ্রা দিয়েছিলেন। Kasun কয়টি মুদ্রা আছে?
পালের কাছে 10টি মুদ্রা ছিল এবং তার পিতা তাকে 7টি মুদ্রা দিয়েছিলেন। পাল কয়টি মুদ্রা আছে?
কামালের বাড়িতে 16টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 3টি দিয়েছে। কামালের কাছে কতটি বল আছে?
পালার বাড়িতে 3টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 5টি দিয়েছে। পালার কাছে কতটি বল আছে?
নুওয়ানের বাড়িতে 2 বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 6 টি দিয়েছে। জ্ঞানীর কয়টি বল আছে?
শানের ঘরে ৭ বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে ৪ বল দিয়েছে। শান কত বল আছে?
শরথের বাড়িতে 8 বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 5 বল দিয়েছে। সারাথের কয়টি বল আছে?
কামালের কাছে ৩টি প্যাকেট এবং পালার কাছে কামালের চেয়ে ৪টি প্যাকেট বেশি। পালার কয়টি প্যাকেট আছে?
নুওয়ানের কাছে 7টি প্যাকেট রয়েছে এবং সুসানের কাছে নুওয়ানের চেয়ে 2টি বেশি প্যাকেট রয়েছে৷ সুসানের কত প্যাকেট আছে?
শানের কাছে 5টি প্যাকেট এবং শরতের কাছে শানের চেয়ে 2টি বেশি প্যাকেট রয়েছে। সারাথের কয়টি প্যাকেট আছে?
শরথের কাছে 6টি প্যাকেট এবং শানের কাছে শরথের চেয়ে 8টি বেশি প্যাকেট রয়েছে। শানের কত প্যাকেট আছে?
কামালের কাছে ৬টি প্যাকেট এবং নুয়ানের কাছে কামালের চেয়ে ৬টি প্যাকেট বেশি। জ্ঞানী কত প্যাকেট আছে?
কামালের 5টি প্যান এবং সুসানের কামালের চেয়ে 3টি কম প্যান রয়েছে। সুসানের কয়টি প্যান আছে?
নুওয়ানের 6টি প্যান রয়েছে এবং শরথের নুওয়ানের চেয়ে 2টি কম প্যান রয়েছে৷ শরৎ এর কয়টি প্যান আছে?
শান-এর 2টি প্যান আছে এবং সুসানের শান থেকে 1টি প্যান কম৷ সুসানের কয়টি প্যান আছে?
শরথের 14টি প্যান রয়েছে এবং শানের শরথের চেয়ে 12টি প্যান কম৷ শান কত প্যান আছে?
কামালের 40টি প্যান রয়েছে এবং নুওয়ানের কামালের চেয়ে 20টি কম প্যান রয়েছে। নুওয়ানের কয়টি কলম আছে?
সুনীলের বয়স 34 বছর এবং তার ছেলে তার থেকে 10 বছরের ছোট। ছেলের বয়স কত?
কামালের বয়স ৪০ এবং ছেলে তার থেকে ২০ বছরের ছোট। ছেলের বয়স কত?
শান 56 বছর বয়সী এবং তার ছেলে তার থেকে 19 বছরের ছোট। ছেলের বয়স কত?
সুনীলের বয়স 60 বছর এবং তার ছেলে তার থেকে 25 বছরের ছোট। ছেলের বয়স কত?
পাল 65 বছর বয়সী এবং তার ছেলে তার থেকে 30 বছরের ছোট। ছেলের বয়স কত?
কামালের 10টি সংবাদপত্র রয়েছে এবং বিলে কামালের চেয়ে 9 কম সংবাদপত্র রয়েছে। বিলের কয়টি সংবাদপত্র আছে?
নুওয়ানের 12টি কাগজ রয়েছে এবং মেরির নুয়ানের চেয়ে 2টি কম কাগজ রয়েছে৷ মেরির কতগুলো সংবাদপত্র আছে?
শানের কাছে 4টি সংবাদপত্র রয়েছে এবং সামানের কাছে শান থেকে 3টি কম সংবাদপত্র রয়েছে। সামানের কয়টি সংবাদপত্র আছে?
শরথের 5টি সংবাদপত্র রয়েছে এবং বিলের শরথের চেয়ে 1টি কম সংবাদপত্র রয়েছে৷ বিলের কয়টি সংবাদপত্র আছে?
সুসানের 6টি সংবাদপত্র রয়েছে এবং মুরুতার সুসানের চেয়ে 3টি কম কাগজ রয়েছে। মুরুতার কয়টি সংবাদপত্র আছে?
সুসানের 12 বল আছে এবং জিমের সুসানের চেয়ে 7 কম বল আছে। জিমের কত বল আছে?
কামালের 7 বল আর শান কামালের চেয়ে 2 বল কম। শান কত বল আছে?
পালার 6 বল এবং নুওয়ানের পাল থেকে 3 বল কম। নুওয়ানের কত বল আছে?
মুরুর 9 বল আছে এবং শরথের মুরু থেকে 4 কম বল আছে। সারাথের কয়টি বল আছে?
সামানের 6 বল আছে এবং কামালের সামানের চেয়ে 5 কম বল আছে। কামালের কত বল আছে?
পলের কাছে 12টি কয়েন এবং মেরির কাছে পলের চেয়ে 3টি বেশি কয়েন রয়েছে। মেরির কত কয়েন আছে?
নুওয়ানের 10টি কয়েন রয়েছে এবং বিলের কাছে নুওয়ানের চেয়ে 2টি বেশি কয়েন রয়েছে। বিলের কয়টি কয়েন আছে?
শানের কাছে 4টি কয়েন রয়েছে এবং সামানের কাছে শান থেকে 1টি বেশি কয়েন রয়েছে। সামানের কয়টি কয়েন আছে?
শরথের কাছে 2টি মুদ্রা রয়েছে এবং মুরুতার কাছে শরথের চেয়ে 6টি বেশি মুদ্রা রয়েছে। আপনার কত কয়েন আছে?
থিলকের কাছে 3টি মুদ্রা রয়েছে এবং সুসানের কাছে থিলকের চেয়ে 3টি বেশি মুদ্রা রয়েছে। সুসানের কত কয়েন আছে?
মারে তার বাড়িতে 13টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 2টি দিয়েছে। মুরুতার কতটি বল আছে?
শরথের বাড়িতে 2টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 6টি দিয়েছে। শরথের কাছে কতটি বল আছে?
শানের ঘরে ৫টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে ৭টি দিয়েছে। শানের কত বল আছে?
উইলের ঘরে ৭টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে ৪টি দিয়েছে। উইলের কত বল আছে?
উইলের বাড়িতে 6টি বল ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 5টি দিয়েছে। উইলের কত বল আছে?
কামাল 12 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং 6 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। কামাল তার টাইপের চেয়ে কত বেশি লেখেন?
নুওয়ান 24 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং 12 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। নুওয়ান টাইপ করার চেয়ে আরও কত কিছু লেখে?
শরৎ 21 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং 10 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। টাইপ করার চেয়ে শরৎ কত বেশি লেখে?
সুসান 20 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং 12 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। সুসান তার টাইপের চেয়ে কত বেশি লেখে?
মুরু 10 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং 6 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। মুরু টাইপ করার চেয়ে আরও কত কিছু লেখে?
কামালের তৈরি বাড়িতে ৫০ কেজি সিমেন্ট ও ১০০ কেজি বালি ব্যবহার করেছেন। কামাল সিমেন্টের চেয়ে কত বালি ব্যবহার করেছেন?
মারিয়া রুটি তৈরি করেছিল এবং সে 12 কেজি ময়দা এবং 5 লিটার জল ব্যবহার করেছিল। মেরি জলের চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিলেন?
পাল বাড়ির জন্য 90 কেজি সিমেন্ট এবং 125 কেজি বালি ব্যবহার করেছিলেন। পাল সিমেন্টের চেয়ে কত বেশি বালি ব্যবহার করেছেন?
সুসান রুটি তৈরি করেছিল এবং সে 15 কেজি ময়দা এবং 11 লিটার জল ব্যবহার করেছিল। সুসান পানির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
নুওয়ান বাড়ির জন্য 150 কিলোগ্রাম সিমেন্ট এবং 245 কিলোগ্রাম বালি ব্যবহার করেছিলেন। নুওয়ান সিমেন্টের চেয়ে কত বালি বেশি ব্যবহার করেছিল?
মেরির ব্যাগে 5টি আপেল ছিল এবং তার মা তাকে আরও 4টি আপেল দিয়েছিলেন। মেরি কত আপেল আছে?
সুসানের ব্যাগে 6টি আপেল ছিল এবং তার মা তাকে 3টি আপেল দিয়েছিলেন। সুসানের কতগুলো আপেল আছে?
বনিতা তার ব্যাগে 2টি আপেল ছিল এবং তার মা তাকে 2টি আপেল দিয়েছিলেন। বনিতা কত আপেল আছে?
আমারির ব্যাগে ৮টি আপেল ছিল এবং তার মা তাকে আরও ৬টি আপেল দিয়েছিলেন। আমরি কত আপেল আছে?
মেরির ব্যাগে 9টি আপেল ছিল এবং তার মা তাকে আরও 8টি আপেল দিয়েছিলেন। মারি কত আপেল আছে?
শরথের ব্যাঙ্কে 7 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 6 ডাইম দিয়েছিলেন। সারাথের কত ডাইম আছে?
নুয়ানের ব্যাঙ্কে 8 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 7 ডাইম দিয়েছিলেন। নুওয়ানের কত ডাইম আছে?
শানের ব্যাঙ্কে 6 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 4 ডাইম দিয়েছিলেন। শান কত ডাইম আছে?
মুরু তার ব্যাঙ্কে 4 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 3 ডাইম দিয়েছিলেন। মুরু কত ডাইম আছে?
বিলের ব্যাঙ্কে 5 ডাইম ছিল এবং তার বাবা তাকে 5 ডাইম দিয়েছিলেন। বিল কত ডাইম আছে?
পাল 10 বছর বয়সী এবং তার বন্ধু তার থেকে 2 বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
নুওয়ানের বয়স 23 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 9 বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
রবির বয়স ৩৪ বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে ১৯ বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
কপিলার বয়স 22 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 11 বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
সামানের বয়স ৬৭ বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে ৫ বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
বনিতা ১২টি টেনিস বল পেলেও ৩টি ভেঙ্গে যায়। বনিতা কয়টি টেনিস বল রেখে গেছে?
মারিয়া 17টি টেনিস বল খুঁজে পেলেও চারটি ভেঙে গেছে। মারিয়া কত টেনিস বল বাকি আছে?
সুসান 50টি টেনিস বল খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 12টি ভাঙ্গা ছিল। সুসানের কত টেনিস বল বাকি আছে?
নুওয়ান 56টি টেনিস বল খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 45টি ভেঙ্গেছে। নুয়ানের কতটি টেনিস বল বাকি আছে?
নয়না 23টি টেনিস বল খুঁজে পেলেও 14টি ভেঙ্গে যায়। নয়নার কয়টি টেনিস বল বাকি আছে?
বনিতা 34 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং 12 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। টাইপ করার চেয়ে বনিতা আর কত কিছু লেখে?
ব্যাগটিতে 6টি ক্যাপ রয়েছে। মেরি তাদের 2 নেয়। ব্যাগে কয়টি ক্যাপ আছে?
নয়না লেখেন ৫০ পৃষ্ঠা আর টাইপ করেন ২০ পৃষ্ঠা। টাইপের চেয়ে নয়না আর কত লেখে?
ব্যাগটিতে 41টি ক্যাপ রয়েছে। নুওয়ান তাদের মধ্যে 32 জনকে নেয়। ব্যাগে কয়টি ক্যাপ আছে?
মেরি 67 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং 23 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। মেরি তার টাইপের চেয়ে কত বেশি লেখেন?
ব্যাগে 40 টি ক্যাপ আছে। বনিতা তাদের 30টি নেয়। ব্যাগে কয়টি ক্যাপ আছে?
নুওয়ান 15 পৃষ্ঠা এবং 10 পৃষ্ঠার প্রকার লেখেন। টাইপের চেয়ে নুওয়ান কত বেশি লেখে?
ব্যাগটিতে 34টি ক্যাপ রয়েছে। নয়না তাদের 23 জনকে নেয়। ব্যাগে কয়টি ক্যাপ আছে?
সুসান 23 পৃষ্ঠা এবং 16 পৃষ্ঠাগুলি লেখেন। সুসান টাইপের চেয়ে কত বেশি লেখে?
ব্যাগটিতে 17টি ক্যাপ রয়েছে। পল তাদের মধ্যে 6 নেয়। ব্যাগে কয়টি ক্যাপ আছে?
ভ্যানিতা 0.4 মাইল হেঁটেছেন এবং 0.4 মাইল দৌড়েছেন। বনিতা মোট কত দূরত্ব অতিক্রম করেছে?
মারিয়া 0.3 মাইল হাঁটলেন এবং 0.5 মাইল দৌড়ালেন। মেরি কতদূর গিয়েছিলেন?
সুসান 0.6 মাইল ভ্রমণ করেছিলেন এবং 0.6 মাইল দৌড়েছিলেন। সুসান কতদূর গিয়েছিল?
নুয়ান 0.2 মাইল ভ্রমণ করেছিলেন এবং 0.7 মাইল দৌড়েছিলেন। নুওয়ানের মোট দূরত্ব কত?
নয়না 0.1 মাইল ভ্রমণ করেছিলেন এবং 0.2 মাইল দৌড়েছিলেন। নয়নার মোট দূরত্ব কত?
বনিতা 10টি পরীক্ষা লিখেছে কিন্তু পাশ করেছে 4টি। কতজন বনিতা ফেল করেছে?
মারিয়া ৬টি পরীক্ষা লিখেছে কিন্তু পাশ করেছে ৫টি। মেরি কতবার ফেল করেছে?
সুসান ৭টি পরীক্ষা লিখেছে কিন্তু পাশ করেছে ২টি। সুসান কতবার ফেল করেছে?
নয়না 5টি পরীক্ষা লিখেছিল কিন্তু পাশ করেছিল 1. নয়না কতবার ফেল করেছিল?
সুসান ৮টি পরীক্ষা লিখেছে কিন্তু পাস করেছে ১টি। সুসান কতবার ফেল করেছে?
নুয়ানের কাছে ছিল ৫৬ টাকা আর তার বাবা তাকে ১০ টাকা দিয়েছিলেন। জ্ঞানীদের কত টাকা আছে?
শানের কাছে 40 টাকা ছিল এবং তার বাবা তাকে 20 টাকা দিয়েছেন। শানের কত টাকা আছে?
শরতের কাছে ছিল ২৫ টাকা আর তার বাবা তাকে ৩৫ টাকা দিয়েছিলেন। শরতের কত টাকা আছে?
উইলের কাছে ৫০ টাকা ছিল এবং তার বাবা তাকে ৪৩ টাকা দিয়েছিলেন। উইলের কত টাকা আছে?
থিলকের কাছে ছিল ৬৫ টাকা আর তার বাবা তাকে ৪৫ টাকা দিয়েছিলেন। থিলকের কত টাকা আছে?
কামালের কাছে 12টি বিস্কুট এবং সুসানের কাছে কামালের চেয়ে 3টি বেশি বিস্কুট রয়েছে। সুসানের কত বিস্কুট আছে?
সুসানের কাছে 34টি বিস্কুট এবং পলের কাছে সুসানের চেয়ে 4টি বেশি বিস্কুট রয়েছে। আপনার কাছে কয়টি বিস্কুট আছে?
শানের কাছে ৫৪টি বিস্কুট আর কামালের কাছে শানের চেয়ে ২৩টি বিস্কুট বেশি। কামালের কাছে কয়টি বিস্কুট আছে?
সুপুনের 81টি বিস্কুট এবং মুরুতার কাছে সুপুনের চেয়ে 7টি বেশি বিস্কুট রয়েছে। মুরুতার কত বিস্কুট আছে?
মুরুতে 18টি বিস্কুট এবং শানের কাছে মুরু থেকে 12টি বেশি বিস্কুট রয়েছে। শান কত বিস্কুট আছে?
সামন দোকানে গিয়ে ৫টি আম কিনল। সে তার মধ্যে ২টি খেয়েছে। কত বাকি আছে?
সুসান দোকানে গিয়ে ১৫টি আম কিনল। তিনি তাদের মধ্যে 12 টি খেয়েছিলেন। কত বাকি আছে?
নুয়ান দোকানে গিয়ে ৫০টি আম কিনল। তিনি তাদের মধ্যে 25টি খেয়েছিলেন। কত বাকি আছে?
নয়না দোকানে গিয়ে ৪টি আম কিনল। সে তাদের মধ্যে ২টি খেয়েছে। কত বাকি আছে?
উইমল দোকানে গিয়ে ১৫টি আম কিনে আনল। সে তাদের মধ্যে ১টি খেয়েছে। কত বাকি আছে?
রাজি পুডিং তৈরি করেন এবং তিনি 19 কেজি ময়দা এবং 6 কেজি চিনি ব্যবহার করেন। রাজি চিনির চেয়ে কত বেশি আটা ব্যবহার করতেন?
বনিতা পুডিং তৈরি করে এবং 12 কেজি ময়দা এবং 3 কেজি চিনি ব্যবহার করেছিল। আপনি চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছেন?
মারিয়া পুডিং তৈরি করেন এবং তিনি 6 কেজি ময়দা এবং 5 কিলোগ্রাম চিনি যোগ করেন। আপনি চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছেন?
নয়না পুডিং তৈরি করল এবং সে 5 কেজি ময়দা এবং 2 কেজি চিনি যোগ করল। আপনি চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছেন?
রমা পুডিং তৈরি করল এবং সে 10 কেজি ময়দা এবং 4 কেজি চিনি যোগ করল। আপনি চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছেন?
মেরি এবং টম একটি দুর্দান্ত গল্পের বই লিখেছেন। মেরি 100 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং টম 150 পৃষ্ঠা লিখেছেন। মেরি টমের চেয়ে আরও কত পৃষ্ঠা লিখেছেন?
মহেশ 12 মিনিট কথা বললেও একটি সম্মেলনে 8 মিনিট নষ্ট হয়। মহেশের কত ভালো মিনিট আছে?
মেন্ডিস 5 মাইল সাঁতার কেটেছিলেন এবং একটি দৌড়ে 15 মাইল হাঁটেন। মেন্ডিস সাঁতারের চেয়ে কতদূর হাঁটলেন?
জেরি 18 গাছপালা ছিল, কিন্তু 12 মারা গেছে. জেরির এখন কয়টি গাছ আছে?
সুনীলের 15টি শার্ট ছিল কিন্তু 4টি পুরানো। সুনীলের এখন কয়টি নতুন শার্ট আছে?
নমল ১২টি হাতি খুঁজে পেলেও ৪টি ছোট। নমল কয়টি বড় হাতির সন্ধান পেয়েছে?
বনিতা 25টি হাতি খুঁজে পেলেও 14টি ছোট। বনিতা কয়টি বড় হাতি খুঁজে পেয়েছে?
নয়না 100টি হাতি খুঁজে পেলেও 20টি ছোট। নয়না কয়টি বড় হাতি খুঁজে পেয়েছে?
নমল 50টি হাতি খুঁজে পেলেও 40টি ছোট। নমল কয়টি বড় হাতির সন্ধান পেয়েছে?
উইমাল 30টি হাতি খুঁজে পেয়েছিল কিন্তু 24টি ছোট ছিল। উইমল কয়টি বড় হাতির সন্ধান পেয়েছিলেন?
অনিতার ব্যাগে 25টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 15টি বেলুন দিয়েছে। অনিতার এখন কয়টি বেলুন আছে?
নয়নার ব্যাগে ৫০টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে ২৪টি বেলুন দিয়েছে। নয়নার এখন কয়টি বেলুন আছে?
সুসানের ব্যাগে 10টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 12টি বেলুন দিয়েছে। সুসানের এখন কয়টি বেলুন আছে?
মেরির ব্যাগে ৫টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে ১০টি বেলুন দিয়েছে। মেরির এখন কয়টি বেলুন আছে?
রমার ব্যাগে 10টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10টি বেলুন দিয়েছে। রাম এখন কয়টি বেলুন আছে?
সুনীলের ৫টি প্যাকেট পাওয়া গেলেও ২টির মেয়াদ শেষ। সুনীল কয়টা ভালো প্যাকেট খুঁজে পেয়েছে?
নুয়ান ১০টি প্যাকেট পাওয়া গেলেও ৫টির মেয়াদ শেষ। নুওয়ান কয়টা ভালো প্যাকেট খুঁজে পেয়েছে?
কামাল ৮টি প্যাকেট পেলেও ৩টির মেয়াদ উত্তীর্ণ। কামাল কত ভালো প্যাকেট খুঁজে পেয়েছেন?
সুসান 25টি প্যাকেট পাওয়া গেছে, কিন্তু 15টির মেয়াদ শেষ। সুসান কয়টি ভাল প্যাকেট খুঁজে পেয়েছিল?
মারিয়া ১৪টি প্যাকেট খুঁজে পেলেও ৭টির মেয়াদ শেষ। মেরি কয়টি ভালো প্যাকেট খুঁজে পেয়েছেন?
বিলের 15টি প্যান রয়েছে এবং মারিয়ার বিলের চেয়ে 9টি কম প্যান রয়েছে৷ মেরির কতগুলো প্যান আছে?
নীলার বয়স 25 বছর এবং মালা নীলার থেকে 5 বছরের বড়। মালার বয়স কত?
কমল নিমল আর সুনীল বন্ধু। কামালের বয়স ১২ বছর। সুনীল কমলের থেকে তিন বছরের ছোট। নিমল সুনীলের চেয়ে ৫ বছরের বড়। নিমলের বয়স কত?
আমার 50টি আম আছে। মা 13টি আম চেয়েছিলেন। মা আমার কাছ থেকে 17টি আম নিয়েছিলেন। আমার কয়টা আম আছে?
টিনা 5টি ফুল ভেঙ্গেছে। তার বন্ধু ১১টি ফুল ভেঙ্গেছে। বন্ধুর কত বাড়তি ফুল আছে?
জ্যাকির ৮ ভাই আছে। ভাইদের সবার সাইকেল আছে। তাদের মোট সাইকেলের সংখ্যা কত?
46 জন শিশুর মধ্যে মাত্র 19 জন আজ ক্লাসে ছিল। কতজন শিক্ষার্থী উপস্থিত ছিলেন না?
আজ 12ই মে। আপনার জন্মদিন 27শে মে। আজ থেকে আপনার জন্মদিন পর্যন্ত কত দিন আছে?
সীতা 14টি জন্মদিনের উপহার পেয়েছিলেন। 7 জন আত্মীয় এবং বাকি বন্ধুদের থেকে. বন্ধুদের দেওয়া উপহারের মোট সংখ্যা কত?
আপনি 18 টি পিঁপড়া বাঁচিয়েছেন এবং ছোট পিঁপড়া আপনার অর্ধেক সংখ্যা সংরক্ষণ করেছে। ছোট ভাই কয়টা পিঁপড়া বাঁচালো?
আমি সামানকে 12টি পেন্সিল দিয়েছিলাম এবং সামানের কাছে এখন 19টি পেন্সিল আছে। সামানের প্রাথমিকভাবে কয়টি পেন্সিল ছিল?
গতকাল বোন বাড়ির বাগানে ৪টি মৌমাছি দেখেছেন। রাস্তায় আরও চারটি মৌমাছি দেখা গেছে। বোন কয়টা মৌমাছি দেখেছে?
আপনার কাছে 24টি বিস্কুট আছে। তাদের 6 বন্ধুর মধ্যে সমানভাবে ভাগ করা উচিত। একজন কয়টি বিস্কুট পান?
বিন একটি 120 পৃষ্ঠা বই আছে. তার 10 দিনের মধ্যে বইটি পড়া শেষ করা উচিত ছিল। দিনে একই সংখ্যক পৃষ্ঠা পড়তে চাইলে তাকে দিনে কত পৃষ্ঠা পড়তে হবে?
মটর একটি পাত্রে 18 কাপ ভর্তি করার জন্য যথেষ্ট। দিনে 2 কাপ মটর ব্যবহার করুন। বয়ামে কত দিন পর্যাপ্ত মটর আছে?
বইয়ের আলমারিটির ওজন 57 গ্রাম। একটি বইয়ের ওজন 3 গ্রাম। বইয়ের আলমারিতে মোট বইয়ের সংখ্যা কত?
সুসির মা 75টি কুকি তৈরি করেছেন। তিনি প্রতিটি ব্যাগে 3টি কুকি রাখার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন। সে কত ব্যাগ কুকি তৈরি করতে পারে?
বাসটিতে ৩৮ জন শিক্ষার্থী যাতায়াত করছে। এর মধ্যে অর্ধেকই মেয়ে। বাসে কত ছেলে আছে?
9 টি ক্যানে 81 টি কলা আছে। এক ক্যানে কয়টি কলা আছে?
5 টি দলে 35 জন খেলোয়াড় ছিল। একটি দলে খেলোয়াড়ের সংখ্যা কত?
40 জন বন্ধু পিজ্জা খাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে। একটি পিজ্জা 4 জনের জন্য যথেষ্ট। তারা কত পিজা কিনতে হবে?
একটি দৌড়ের জন্য 4 রানারের একটি দল রয়েছে। তারা 48 সেকেন্ডে দৌড় শেষ করে। চারজনই একই সময়ে দৌড়ালে, একজন কতক্ষণ দৌড়েছে?
একটি দোকানে 64 জন লোক আছে। দোকানে একটি টেবিল 4 জন বসতে পারে। প্রত্যেকের কত টেবিলে বসতে হবে?
মা আমাকে 12 মুখে দুধ ভাত খাওয়ালেন। আমার ভাইকে আমার থেকে 5 মুখের দুধ ভাত কম খাওয়ানো হয়েছিল। ভাইকে কয় মুখে দুধ ভাত খাওয়ালেন?
সেন্ট বল নিক্ষেপ 20 বার আছে. ৫ বার বল ছুড়ে ফেলেছে। আরও ৪ বার ব্যর্থ হয়েছে। সেন্ট বল সফলভাবে নিক্ষেপ করা হয়েছে কতবার?
আমার 10টা টফি আছে। আমি দোকানে গিয়ে আরো 13টি টফি কিনলাম। আমার কাছে কতগুলো টফি আছে?
বড় ভাই তিন কেজি আলু এনেছে। মা এক কেজি আলু এনেছে। বাবা ২ কেজি আলু নিয়ে এসেছেন। কিলোর মোট সংখ্যা কত?
দোকানে 175টি চেয়ার রয়েছে। শিশুদের জন্য 25টি চেয়ার রয়েছে। মোট চেয়ার সংখ্যা কত?
সুমনপাল ৩২০টি চকোলেট বিস্কুট এবং ২৭০টি ভ্যানিলা বিস্কুট বিক্রি করেছেন। মোট কত বিস্কুট বিক্রি হয়েছে?
রাম এক বছরের জন্য মাসে 12 টি স্ট্যাম্প সংগ্রহ করেছিলেন। বছর শেষে তার কতটি স্ট্যাম্প আছে?
বিলের কাছে 2টি বাড়ির গল্পের বই রয়েছে। সে লাইব্রেরি থেকে আরো দুটি বই এবং দোকান থেকে আরো চারটি বই নিয়ে আসে। বিলের কত বই আছে?
একটি ব্যাগে 88টি নীল টফি এবং 69টি লাল টফি রয়েছে। ব্যাগে মোট টফির সংখ্যা কত?
তাকটিতে 31 টি কাপ ছিল। বিড়াল তাদের মধ্যে 10 জনকে মাটিতে ফেলে দিল। কত কাপ বাকি আছে?
তিনি বলেছেন থিসারার 11টি স্টিকার রয়েছে। যখন টেবিলটি পরিষ্কার করা হয়েছিল তখন মাত্র 10টি স্টিকার ছিল। অনুপস্থিত স্টিকার কয়টি?
গাউনে ৭১টি ফুল রয়েছে। গাউনটি ধোয়া শেষ হলে, 25টি ফুল মেঝেতে পড়ে। কত ফুল বাকি আছে?
সাঙ্গাকারা করেন 256 রান। ম্যাচের শুরুতে প্রথম 150 পয়েন্ট স্কোর হয়েছিল। ম্যাচের শেষ অংশে কত পয়েন্ট স্কোর হয়েছিল?
মীনার ডিম আছে ৯৬৫টি। যদি সে 213টি ডিম বিক্রি করে, তাহলে সে কতটি ডিম বিক্রি করবে?
ফেব্রুয়ারী মাসে রাম 119টি প্যান বিক্রি করেছিলেন। এটি মার্চ মাসে 221 পিন্ট বিক্রি করেছে। মার্চ মাসে কত কলম বিক্রি হয়েছিল?
চার্লসের 35টি রঙিন লাঠি রয়েছে। সে যদি ম্যান্ডিকে 6টি লাঠি, সুসিকে 3টি লাঠি এবং ড্যানিয়েলকে 4টি লাঠি দেয়, তাহলে সে কতটি লাঠি রেখে যেত?
বিড়ালটি গোপনে 10টি মাছ খেয়েছিল। কুকুরটি 6টি মাছের তরকারি খেয়েছে। বাবা বললেন ৫টা মাছের তরকারি বাকি আছে। প্লেটে মাছের তরকারির মোট সংখ্যা কত ছিল?
সুশীলা কেকটা টুকরো টুকরো করতে চাইল। তিনি কেকটিকে 6টি সমান স্ট্রিপ এবং 3টি সারিতে কাটলেন। সুশীলা যে কেক কেটেছে তার মোট সংখ্যা কত?
সিনেমাটিতে 25টি সারি চেয়ার রয়েছে যার প্রতিটিতে 20টি চেয়ার রয়েছে। মোট চেয়ার সংখ্যা কত?
কাপড়ের খালার 4 ধরনের মেজাজ আছে। আপনি একবারে একটি পোশাক এবং 2টি স্কার্ট সেলাই করতে পারেন। সেলাই করা যায় এমন মোট স্কার্ট এবং গাউনের সংখ্যা কত?
একটি দেয়ালে ৫টি সারি ইট রয়েছে। একটানা 11টি ইট। দেয়ালে মোট ইট সংখ্যা কত?
সেনাকা ঘণ্টায় ৫টি সংবাদপত্র বিক্রি করেন। দৈনিক 2 ঘন্টা, সপ্তাহে 5 দিন সংবাদপত্র বিক্রি হয়। এক সপ্তাহে মোট কতটি সংবাদপত্র বিক্রি হয়?
একটি সংবাদপত্রের দাম ৩৫ টাকা। সপ্তাহে 5 দিন দৈনিক 2 ঘন্টা সংবাদপত্র বিক্রি হয়। আপনি যদি প্রতি ঘন্টায় 5টি সংবাদপত্র বিক্রি করেন তবে আপনি এক সপ্তাহে কত পাবেন?
পুডিং 40 কাপের সমান হওয়া উচিত। পুডিং কত অংশ কাটা উচিত?
কাঁচি দোলানোর জন্য আমার কাছে 80 টি টিকিট আছে। একবার কাঁচি দোলে যাওয়ার জন্য আপনাকে 5 টি টিকিট দিতে হবে। আমি কত ঘন ঘন একটি কাঁচি দোল যেতে পারি?
শিক্ষক সিদ্ধান্ত নেন ৭৮০ টাকায় বই কিনবেন। একটি বইয়ের দাম 20 টাকা হলে মোট কতটি বই কেনা যাবে?
নালাকা যদি টেনিস বলের দুটি প্যাকেট কিনল রুপিতে। 24, এক প্যাকেটের দাম কত হবে?
একটি প্যাকেটে 6টি টেনিস বল রয়েছে। আপনি যদি 24 টাকায় দুই প্যাকেট টেনিস বল কিনে থাকেন, তাহলে একটি টেনিস বলের দাম কত হবে?
একটি হোটেল দিনে 200টি কাটলেট তৈরি করে। স্যামনের একটি ক্যান 5টি পর্যন্ত কাটলেট তৈরি করতে পারে। স্যামন কত ক্যান প্রয়োজন?
গ্রন্থাগারে 250টি বই রয়েছে। সোমবার লাইব্রেরি থেকে ১২৫টি বই নেওয়া হয়েছে। পরের দিন লাইব্রেরিতে ৩৫টি বই ফেরত দেওয়া হয়। লাইব্রেরিতে মোট বইয়ের সংখ্যা কত?
12 জন পিৎজা খেতে চেয়েছিলেন। একজন ব্যক্তির 02 টুকরা প্রয়োজন এবং একটি পিজা একবারে 4 টুকরা করা যেতে পারে। আমি কত পিজা কিনতে হবে?
মীনার 5টি রঙের 05টি গাউন রয়েছে। সে যদি সেই রঙের 7টি আংটি কিনে নেয়, তাহলে তার মোট কতটি আংটি থাকবে?
অ্যান ক্যাথিকে 72 টাকা দিয়েছেন। স্যামকে দেওয়া হয়েছিল ৬৪ টাকা। ক্যাথির কাছে স্যামের চেয়ে কত বেশি টাকা আছে?
মায়ের বয়স 54 বছর। বাবা মায়ের থেকে 4 বছরের বড়। ছেলের বয়স বাবার অর্ধেক থেকে ৫ বছর কম। ছেলের বয়স কত?
সুমনার 50টি চিনির বল আছে। আপনি কতজন বন্ধুকে প্রতি ব্যক্তি 10 বল চিনি ভাগ করতে পারেন?
সিংহলিদের হয়ে রাধা ৭৫ রান করেন। রাধার চেয়ে সীতার স্কোর 10 বেশি। সীতার স্কোর কত?
একটি ফায়ারবক্সে 45টি ম্যাচ রয়েছে। একটি ম্যাচ একটি প্রদীপ জ্বালাতে পারে। 5টি ফায়ারবক্স দ্বারা কয়টি বাতি জ্বালানো যায়?
আমি 4র্থ সারির চেয়ারে আছি। সন্দুন শেষ চেয়ারে। নিমল সান্দুনের পেছনে ৮টি চেয়ার। একটি সারিতে মোট চেয়ার সংখ্যা 10 হলে, সান্দুনের কোন চেয়ার আছে?
ভেসাক লণ্ঠনে 6টি বাক্স রয়েছে। 10টি ভেসাক লণ্ঠনে কয়টি বাক্স আছে?
মাছের ট্যাঙ্কে 15টি ফ্রাই রয়েছে। তাদের মধ্যে 10টি লাল। একটি মাছ নীল। দুটি কমলা। বাকি মাছ হলুদ। ট্যাঙ্কে কয়টি কালো মাছ আছে?
আক্কার 12 টি ফুল আছে। ছোট ভাইয়ের ফুল আছে যা বড় বোনের আকারের অর্ধেক। ছোট ভাই গাছ থেকে আরও ৭টি ফুল তুলে নিলে ছোট ভাইয়ের কাছে মোট ফুলের সংখ্যা কত?
25টি শুঁয়োপোকা একদিনে প্রজাপতিতে পরিণত হয়। 10 দিনে কয়টি প্রজাপতি ডিম পাড়ে?
সাহানের কাছে ৬৫ টাকা আর নিমলের কাছে সাহানের চেয়ে ১৩ টাকা কম। নিমলের কত টাকা আছে?
বিলির কাছে 90টি বিস্কুট এবং ফেরির কাছে বিলির চেয়ে 17টি বিস্কুট কম। পরীর কয়টা বিস্কুট আছে?
পিটারের 22টি আপেল রয়েছে এবং মেরিয়নের পিটারের চেয়ে 6টি কম আপেল রয়েছে। মেরিয়নের কতগুলো আপেল আছে?
উইলের 18টি পদক রয়েছে এবং মেরিয়নের উইলের চেয়ে 8টি কম পদক রয়েছে। মেরিয়নের কত পদক আছে?
Kasun 18 মোজা আছে এবং Dasun আছে 6 আরো মোজা Kasun থেকে. কত মোজা আছে দৃশ্য?
কাসুনের কাছে 22 টাকা এবং বিনুরার কাছে কাসুনের চেয়ে 6 টাকা কম। বিনুরা কত?
সারার 18টি চুইংগাম রয়েছে এবং গিজার সারার চেয়ে 6টি বেশি চুইংগাম রয়েছে। গিজার কত চুইংগাম আছে?
বিনুরার ১১টি বাক্স এবং কামালের কাছে বিনুরার চেয়ে ৭টি বাক্স বেশি। কামালের কয়টি বাক্স আছে?
সুশীলার বয়স 28 বছর এবং রসিকা সুশীলার থেকে 8 বছরের ছোট। রসিকের বয়স কত?
আমার কাছে 3টি বাক্স আছে এবং আমার ভাইয়ের কাছে আমার থেকে 2টি বাক্স কম আছে। আমার ভাইয়ের কয়টি বাক্স আছে?
গীতার বয়স ৪৫ বছর এবং কমলা গীতার থেকে ৯ বছরের ছোট। কমলার বয়স কত?
রানিলের বয়স 69 বছর এবং মালিথ রানিলের থেকে 20 বছরের ছোট। মালিথের বয়স কত?
সীতার বয়স 9 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 4 বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
সিজারের বয়স 32 বছর এবং জুলিয়েট সিজারের চেয়ে 10 বছরের ছোট। জুলিয়েটের বয়স কত?
আমার কাছে 20টি বিস্কুট এবং ছোটটির কাছে আমার চেয়ে 7টি বেশি বিস্কুট আছে। ছোট্টটির কাছে কয়টি বিস্কুট আছে?
মীনার 58টি প্যান রয়েছে এবং মুরুতে মীনার থেকে 17টি প্যান কম৷ একটি মোরো প্যান কত?
থিলকের 63টি ফাইল রয়েছে এবং উইমালের থিলকের চেয়ে 13টি কম ফাইল রয়েছে। Wimal কত ফাইল আছে?
কাদিয়ার 9টি লাঞ্চ বক্স রয়েছে এবং থাডিয়ার কাদিয়ার চেয়ে 5টি বেশি লাঞ্চ বক্স রয়েছে৷ থাদিয়ার কত লাঞ্চ বক্স আছে?
পিটারের বয়স 51 বছর এবং ম্যাগি পিটারের চেয়ে 15 বছরের ছোট। ম্যাগির বয়স কত?
সাদার বয়স 19 বছর এবং কালো সাদার চেয়ে 7 বছরের ছোট। কালুর বয়স কত?
কামালের বয়স ২৭। সুনীল কমলের থেকে ২ বছরের ছোট। সুনীলের চেয়ে নিমল ৯ বছরের বড়। নিমলের বয়স কত?
আমার 14টি আম আছে। মা 9টি আম চেয়েছিলেন। মা আমার কাছ থেকে ১০টি আম নিয়েছিলেন। আমার কয়টা আম আছে?
সুশীল ভেঙেছে ৯টি ফুল। বন্ধুটি 23টি ফুল ভেঙেছে। বন্ধুর কত বাড়তি ফুল আছে?
কিকির ৭ বোন আছে। সব বোনের প্রত্যেকের 03টি গাউন রয়েছে। তাদের মোট গাউন সংখ্যা কত?
31 জন শিশুর মধ্যে মাত্র 21 জন আজ ক্লাসে ছিল। কতজন শিক্ষার্থী উপস্থিত ছিলেন না?
আজ ২রা জানুয়ারি। আপনার জন্মদিন 14ই জানুয়ারি। আজ থেকে আপনার জন্মদিন পর্যন্ত কত দিন আছে?
অনিলের বয়স 25 বছর এবং নলিন অনিলের থেকে 7 বছরের বড়। নলিনের বয়স কত?
কাসুনের বয়স ৩১ বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে ৬ বছরের বড়। বন্ধুর বয়স কত?
বালার বয়স ৭৪ বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে ১৮ বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
গীতার বয়স 22 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 4 বছরের ছোট। বন্ধুর বয়স কত?
অনিলের বয়স 18 বছর এবং নলিন অনিলের থেকে 6 বছরের ছোট। নলিনের বয়স কত?
জ্যাকের 18টি চুইংগাম রয়েছে এবং ম্যারিওনের জ্যাকের চেয়ে 5টি বেশি চুইংগাম রয়েছে। ম্যারিওনের কত চুইংগাম আছে?
রোজালিনের 3টি এবং জ্যাক রোজালিনের আরও 6টি পদক রয়েছে। কতগুলো জ্যাক পদক আছে?
সাপুমালের 26টি বই রয়েছে এবং থেনুকার সাপুমালের চেয়ে 2 কম ফাইল রয়েছে। থেনুকার কত ফাইল আছে?
রাজহাঁসের 16টি পেন্সিল প্যাক রয়েছে এবং সিগিথিতে রাজহাঁসের চেয়ে 7টি পেন্সিল প্যাক কম রয়েছে। সিগিথির কয়টি পেন্সিল প্যাক আছে?
সুমনার বয়স যখন 32, রসিকা তখন সুমনার চেয়ে 13 বছরের বড়। রসিকের বয়স কত?
রাঙ্গার বয়স ৪৬ বছর আর পাঁচির বয়স রাঙার অর্ধেক। পাঁচির বয়স কত?
ছোট ভাইয়ের বয়স ৫ বছর। বড় ভাই ছোট ভাইয়ের থেকে 4 বছরের বড়। বড় ভাইয়ের বয়স কত?
আমার 9টি বেলুন আছে। থাঙ্গিতার দরকার ছিল ৭টি বেলুন। মা আমার কাছ থেকে ছয়টি বেলুন নিয়ে আমার বোনকে দিয়েছিলেন। আমার কাছে কতগুলো বেলুন আছে?
বাড়িতে 11টি মাছের ট্যাঙ্ক রয়েছে। একটি ট্যাঙ্কে 23টি মাছ ছিল। মোট মাছের সংখ্যা কত?
মিকি 12টি পিজ্জা অর্ডার করেছে। একটি পিজ্জা 8 টুকরা করা যেতে পারে। আপনি কত টুকরা পিজ্জা কাটতে পারেন?
যদি ক্রিস 16 জন বন্ধুকে 6 বল বিতরণ করেন, তাহলে ক্রিসের কত বল ছিল?
একটি মুরগি প্রতিদিন ৭টি ডিম পাড়ে। যদি খামারে 9টি মুরগি থাকত, তাহলে প্রতিদিন মোট ডিম পাড়ার সংখ্যা কত হবে?
প্রতি মুরগি 6টি ডিম দিয়ে 9টি মুরগি 5 দিনে কত ডিম পাড়ে?
স্যান্ডির 150টি রঙিন লাঠি রয়েছে। তিনি তাদের 15 ব্যাগের সমান রাখতে চেয়েছিলেন। এক ব্যাগে কয়টি রঙের লাঠি রাখতে হবে?
সারা ঘরে বাল্ব প্রতিস্থাপন করতে চেয়েছিলেন। বাড়িতে 6টি কক্ষ রয়েছে যার প্রতিটিতে 2টি বাল্ব রয়েছে। কত বাল্ব প্রয়োজন?
5 জোড়া জিমি মোজা কিনেছেন। এক জোড়া মোজার দাম ৩৫ টাকা হলে, জিমির দাম কত?
বড় বোন 9 জোড়া কানের দুল কিনেছিলেন এবং প্রতিটি কানের দুলের দাম ছিল 100 টাকা। 3. তার মোট খরচ কত ছিল?
পার্টির 82টি মোমবাতি দরকার ছিল। একটি টেবিলে দুটি মোমবাতি রাখলে পার্টিতে মোট টেবিলের সংখ্যা কত হবে?
মা আলুর চারা লাগাতে চেয়েছিলেন। তিনি 48টি চারা কিনেছেন। এক সারিতে 8টি চারা রোপণ করলে কয়টি সারি হয়?
ডেঙ্গু মশা 200টি ডিম পাড়ে। 5টি মশা কয়টি ডিম পাড়ে?
সিসি একটি পুতুল কিনতে চেয়েছিল। তার কাছে ৫০ টাকা আছে। পুতুলটির দাম 74 টাকা। সিসি কত ব্যালেন্স প্রয়োজন?
নীলার চেয়ে সীতা ১৪ বছরের বড়। নীলার বয়স 12 বছর হলে, সীতার বয়স কত?
প্যাট দিনে 5 ঘন্টা কাজ করে। যদি সে সপ্তাহে 6 দিন কাজ করে, তাহলে প্যাট কত ঘন্টা কাজ করে?
একটি শামুক প্রতি মিনিটে এক মিটার বেগে ভ্রমণ করে। 20 মিনিটে শামুক কতদূর যায়?
নিমল কামালের চেয়ে 7টি বোতল বেশি এবং কামাল আরও 6 বোতল ভেঙেছে। নিমল কত বোতল ভাঙল?
একটি আংটিতে 2টি রত্ন রয়েছে। 24টি আংটিতে কয়টি রত্ন আছে?
কমলার কাছে 24 টাকা আর রোজির কাছে কমলার চেয়ে 15 টাকা বেশি। রোজির কত টাকা আছে?
সুনীল 8 মাইল দৌড়েছিলেন এবং 11 মাইল হাঁটতেন। সুনীল দৌড়ানোর চেয়ে কতদূর হাঁটলেন?
নিমল 4.3টি নতুন পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং তিনি একটি অ্যাসাইনমেন্টের জন্য 3.2টি নতুন পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন। নিমল টাইপ করার চেয়ে আরও কত কিছু লিখেছে?
হ্যারি এবং ইভ একটি বই লিখেছেন। হ্যারি 160 পৃষ্ঠা এবং ইভ 50 পৃষ্ঠা লিখেছেন। হ্যারি ইভের চেয়ে আরও কত পৃষ্ঠা লিখেছেন?
টম 12টি ডিম পেয়েছে কিন্তু 8টি হারিয়েছে। টম কতটি ভাল ডিম পেয়েছে?
স্যাম তার ব্যাঙ্কে 10 সেন্ট ছিল এবং তার বাবা তাকে 8 সেন্ট দিয়েছেন। স্যাম এখন কত সেন্ট আছে?
খাঁচায় ১৩টি প্রাণী রয়েছে এবং চিড়িয়াখানার রক্ষক খাঁচা থেকে ৩টি প্রাণীকে বের করেছেন। খাঁচায় এখন কয়টি প্রাণী আছে?
ব্যাগটিতে 11টি ক্রেয়ন ছিল এবং উইমাল 3টি ক্রেয়ন ছুড়ে ফেলেছিল। এখন ব্যাগে কয়টি ক্রেয়ন আছে?
টেবিলে 7 টি টুপি ছিল এবং সুনীল টেবিল থেকে 6 টি টুপি নিয়েছিল। এখন কত হাট আছে?
বিমানটিতে 300টি আসন রয়েছে এবং যাত্রীরা ইতিমধ্যে 250টি আসন সংরক্ষণ করেছেন। এখন কয়টি আসন বাকি আছে?
উইনস্টন 15টি চুন নিয়েছিলেন এবং সারাকে 8টি চুন দিয়েছিলেন। উইনস্টনের এখন কয়টি চুন আছে?
নারাইন 18টি আঙ্গুর নিল এবং সারাকে 10টি আঙ্গুর দিল। নারাইনের এখন কয়টি আঙ্গুর আছে?
পাওলার ওজন 53 পাউন্ড এবং নিকোলাস 16 পাউন্ড ওজনের। পলা নিকোলাসের চেয়ে কতটা ভারী?
ড্রয়ারে ২টি পেন্সিল আছে এবং টিম ড্রয়ারে ৩টি পেন্সিল রাখে। এখন কয়টি পেন্সিল আছে?
টেনিস দল 6 ছেলে এবং 8 মেয়ে নিয়ে গঠিত। দলে কতজন শিশু আছে?
একটি খাঁচায় ১১টি তোতাপাখি ও ১০টি মুরগি রয়েছে। খাঁচায় কত পাখি আছে?
জুডি 23টি মোমবাতি দিয়ে শুরু করে এবং সে আরও 2টি পায়। জুডি কত মোমবাতি দিয়ে শেষ করে?
জ্যানেট একটি জার থেকে 12টি বোতলের ক্যাপ সরিয়ে দেয় এবং মূলত 19টি বোতলের ক্যাপ থাকে৷ জারে কত বোতল ক্যাপ বাকি আছে?
ডোনা 11টি কার্ড সংগ্রহ করে এবং ডোনার বাবা ডোনাকে আরও 2টি কার্ড দেয়৷ ডোনার কত কার্ড আছে?
পার্কে বর্তমানে ৫০টি আমগাছ রয়েছে এবং বাগানের কর্মীরা আজ ৫০টি আম গাছ লাগাবেন। বাগানে কয়টি আম গাছ আছে?
একটি ঘরে 8টি নেকড়ে এবং 12টি বিড়াল রয়েছে। ঘরে কত প্রাণী আছে?
রোজিতার ব্যাগে ৩টি কেক ছিল এবং তার মা তাকে ১২টি কেক দিয়েছিলেন। রোজিতার কয়টি কেক আছে?
উইমলার বয়স 30 বছর এবং কমলা উইমলার থেকে 10 বছরের ছোট। কমলার বয়স কত?
অ্যাম্বার 8টি পরীক্ষা লিখেছে কিন্তু 4টি পাস করেছে। আপনি কতটি অ্যাম্বার পরীক্ষায় ফেল করেছেন?
টেরিকের ব্যাগে 15টি চকলেট ছিল এবং তার মা তাকে আরও নয়টি চকলেট দিয়েছিলেন। টেরিকের কাছে এখন কত চকলেট আছে?
বাসাটিতে ১৫টি মুরগি রয়েছে এবং তানিয়া বাসা থেকে ৪টি মুরগি কিনেছে। এখন কয়টি মুরগি আছে?
বীরু 112টি কলা কিনে তারাকে 72টি কলা দিল। নায়কের কাছে এখন কয়টি কলা আছে?
সারুর 30টি আংটি রয়েছে এবং তিনি জয়কে 16টি আংটি দিয়েছেন। তার এখন কত রিং আছে?
নিমালের 5টি কমলা আছে এবং উইমলের নিমালের চেয়ে 10টি কমলা বেশি। উইমলের কত কমলা আছে?
নির্মল 8 মাইল সাঁতার কাটে এবং একটি দৌড়ে 2 মাইল হেঁটেছিল। নির্মল হাঁটার চেয়ে কতদূর সাঁতার কাটল?
নিমল রুটি তৈরি করেন এবং তিনি 7.5 কেজি ময়দা এবং 6 লিটার দুধ ব্যবহার করেন। নিমল দুধের চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
টম 7 সেন্ট খুঁজে পেয়েছে কিন্তু 4টি জাল। টম কত আসল সেন্ট খুঁজে পেয়েছে?
টমের 15টি বেলুন আছে এবং সে ফ্রেডকে 9টি বেলুন দিয়েছে। তার কাছে এখন কয়টি বেলুন আছে?
পূজার মানিব্যাগে 10টি কয়েন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 6টি কয়েন দিয়েছে। পুজোয় এখন কয়টি কয়েন আছে?
ব্যাঙ 11.7 মাইল দৌড়ায় এবং 1.6 মাইল সাঁতার কাটে। ব্যাঙ কতদূর দৌড়েছে?
মারিয়া জুস তৈরি করেন এবং তিনি 1 লিটার জল এবং 0.25 কিলোগ্রাম চিনি ব্যবহার করেন। মেরি চিনির চেয়ে কত বেশি জল ব্যবহার করেছিলেন?
রোজি এবং মেরি একটি ট্রিপ পরিকল্পনা. রোজি 6টি স্থান চিহ্নিত করেছে এবং মেরি একটি মানচিত্রে 5টি স্থান চিহ্নিত করেছে৷ রোজি মরিয়মের চেয়ে আরও কত জায়গায় চিহ্নিত করেছে?
রোজিতার ব্যাগে 15টি কেক ছিল এবং তার মা তাকে 8টি কেক দিয়েছিলেন। রোজিতার কয়টি কেক আছে?
মুলশ 210টি আপেল নিল এবং দানিয়াকে 40টি আপেল দিল। মালশের এখন কয়টি আপেল আছে?
কিথের 20টি বই এবং জেসনের 21টি বই রয়েছে। তাদের কত বই আছে?
ভলিবল দলে ৬ জন ছেলে ও ৮ জন মেয়ে। দলে কতজন শিশু আছে?
নিমলান 100 ডলার আয় করেছে এবং শচীনকে 40 ডলার দিয়েছে। নিমলনের এখন কত ডলার আছে?
উইনস্টন পুডিং তৈরি করেছিলেন এবং 9 কেজি সাদা ময়দা এবং 6 কেজি সাদা চিনি ব্যবহার করেছিলেন। উইনস্টন চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেন?
খাঁচায় 13টি বানর এবং তানিয়া খাঁচা থেকে 3টি বানরকে তাড়া করে। এখন কত বানর আছে?
এখানে 8টি কার্ড এবং আরও 14টি কার্ড যোগ করা হয়েছে। মোট কত?
এখানে 4টি কমলা আছে এবং আরও 30টি কমলা যোগ করা হয়েছে। মোট কত?
উইমলের 10টি ভাড়া বাড়ি রয়েছে এবং তিনি শশীকে 4টি ভাড়া বাড়ি দিয়েছেন। তার এখন কয়টি বাড়ি আছে?
খাঁচায় ১৬টি খরগোশ আছে এবং হর্ষ খাঁচা থেকে ৩টি খরগোশ কিনেছে। এখন কত খরগোশ আছে?
অমল 12টি পরীক্ষা লিখেছে কিন্তু 11টি পাশ করেছে। আপনি কতটি অমল পরীক্ষায় ফেল করেছেন?
সাপটি 0.7 মাইল দৌড়ায় এবং 2.6 মাইল সাঁতার কাটে। সাপ সাঁতার কেটে দৌড়ে কতদূর গেল?
নিমলা ৩৪ পয়েন্ট পিছিয়ে এবং কমলা নিমলার থেকে ৯ পয়েন্ট পিছিয়ে। কমলার কত পয়েন্ট আছে?
রবির কাছে 13 পিস কেক এবং কামালের কাছে 7 পিসের কম কেক রয়েছে। কামালের কত টুকরো কেক আছে?
বান্দর রুটি তৈরি করতে 15 কেজি ময়দা এবং 3 কেজি মার্জারিন ব্যবহার করেছিলেন। বান্ডার মার্জারিনের চেয়ে কত বেশি আটা ব্যবহার করেছিল?
Wimal 5 টি পরীক্ষা লিখেছে কিন্তু পাশ করেছে 3. Wimal কয়টি পরীক্ষায় ফেল করেছে?
নির্মল ১৯টি ব্যাগ কিনে ১৪টি ব্যাগ দেয়। নির্মলের এখন কয়টা ব্যাগ আছে?
বব এবং স্যান্ডি একটি মানিব্যাগে 112 ডাইম রেখেছিলেন। স্যান্ডি ১৫ ডাইম ছুড়ে দেন। ববি কতটা ঢুকিয়েছে?
কমল নিমলের থেকে দুই বছরের বড়। কামালের বয়স ২৫ হলে নিমলের বয়স কত?
সুদু আর কালু সমবয়সী বোন। সুদু 13 বছর বয়সী হলে, কালুর বয়স কত?
মালার কাছে ৭৮ টাকা। সীতার আছে ৫৬ টাকা। সিরিজে কত টাকা আছে?
রবি ৪টা কেক খেয়েছে। একটি কেকের দাম 80 হলে রবির দাম কত?
বোন স্কুলে 12টি বই নিয়ে যায়। সন্ধ্যায় বাড়িতে মাত্র ৭টি বই আনা হয়। সে স্কুলে কত বই রাখে?
আপনি যদি 5 জন বন্ধুর মধ্যে 75টি রাধা বল বিতরণ করতে চান তবে একজন কয়টি বল পাবে?
একজন মানুষ দিনে এক ঘণ্টা কাজ করে। একজন মানুষ ঘণ্টায় 200 টাকা আয় করেন। একজন ব্যক্তি 7 দিন কাজ করার জন্য মোট কত টাকা পান?
মা বাজার থেকে 50টা চুন এনেছে। বড় বোন 11টি বাদাম এবং ছোট বোন 7টি বাদাম নিলে বাকি কতটি বাদাম?
উইমলার বয়স ১৮ বছর। সুমনা যদি উইমলার চেয়ে দুই বছরের বেশি বড় হয়, তাহলে সুমনার বয়স কত?
অ্যালেক্স জনের চেয়ে জনের 5টি আপেল এবং 4টি কম কমলা রয়েছে৷ অ্যালেক্সের কতগুলি আপেল আছে?
অ্যালেনের 20টি প্যান এবং 6টি প্যান রবার্ট বিলের চেয়ে কম। রবার্ট প্যান কত বড়?
ইশার কাছে ২৮টি ব্যাগ এবং হ্যারির কাছে ইশার চেয়ে ৪টি ব্যাগ বেশি। হ্যারির কত ব্যাগ আছে?
রবির কাছে 22 টাকা এবং সিরির কাছে রবির থেকে 4 টাকা কম। সিরি কত?
ফেরিতে 25টি বিস্কুট রয়েছে এবং ডেমের ফেরির চেয়ে 4টি বেশি বিস্কুট রয়েছে। ডেমের কয়টি বিস্কুট আছে?
শেহানের কাছে 4টি পার্সেল এবং প্রিয়নের কাছে শেহানের থেকে 2টি পার্সেল কম। প্রিয়নের কাছে কয়টি পার্সেল আছে?
বিমলার বয়স 64 বছর এবং থিসেরা বিমলার থেকে 4 বছরের ছোট। থিসেরার বয়স কত?
রোহান 20 বছরের ছোট এবং আকিলা এমিলার থেকে 20 বছরের ছোট। আকিলার বয়স কত?
রবির বয়স 22 বছর এবং তার সহকর্মী তার থেকে 24 বছরের ছোট। সঙ্গীর বয়স কত?
প্রিয়ন্তার বয়স 20 বছর এবং তার সহকর্মী তার থেকে 6 বছরের বড়। সঙ্গীর বয়স কত?
জেহানের বয়স ৪৪ বছর এবং তার সহকর্মী তার থেকে ৫ বছরের ছোট। সঙ্গীর বয়স কত?
রোহানের বয়স 25 বছর এবং আকিলা রোহানের থেকে 4 বছরের ছোট। আকিলার বয়স কত?
ওরার কাছে 42টি বিস্কুট এবং মারিয়ার ওরা থেকে 6টি বেশি বিস্কুট রয়েছে। মেরির কত বিস্কুট আছে?
রাজনের 65টি প্যান রয়েছে এবং ওরার রাজনের চেয়ে 4টি কম প্যান রয়েছে৷ ওরা কত প্যান আছে?
নলিনের 25টি ফাইল রয়েছে এবং প্রিয়নের কাছে নলিনের চেয়ে 8 কম ফাইল রয়েছে। প্রিয়নের কত ফাইল আছে?
থারুকার কাছে 44টি লাঞ্চ পার্সেল রয়েছে এবং রোজির কাছে থারুকার চেয়ে 8 কম লাঞ্চ পার্সেল রয়েছে। রোজির কত লাঞ্চ পার্সেল আছে?
বিমলার বয়স 20 বছর এবং থিসেরা বিমলার থেকে 4 বছরের ছোট। থিসেরার বয়স কত?
নীলার বয়স ৪৪ বছর আর মালা নীলার থেকে ৬ বছরের বড়। মালার বয়স কত?
কামাল প্রিয়ন একজন দূত। নির্মলের বয়স 25 বছর এবং এমলাশেহানের থেকে 4 বছরের ছোট। প্রিয়ান রোহানের থেকে ৫ বছরের বড়। প্রিয়ার বয়স কত?
আমার 50টি আম আছে। সহকর্মী ৪টি আম চেয়েছিলেন। সহকর্মী আমার কাছ থেকে ৪৪টি আম নিয়েছিলেন। আমার কয়টা আম আছে?
টিনা ৪টি ফুল ভেঙ্গেছে। তার বন্ধু ৬টি ফুল ভেঙ্গেছে। বন্ধুর কত বাড়তি ফুল আছে?
জ্যাকির ৪ ভাই আছে। ভাইদের সবার সাইকেল আছে। তাদের মোট সাইকেলের সংখ্যা কত?
44 জন শিক্ষার্থীর মধ্যে মাত্র 20 জন আজ ক্লাসে ছিল। কতজন শিক্ষার্থী উপস্থিত ছিলেন না?
আজ ২রা জুলাই। আপনার জন্মদিন 22শে জুলাই। আজ থেকে আপনার জন্মদিন পর্যন্ত কত দিন আছে?
সীতা 42টি জন্মদিনের উপহার পেয়েছিলেন। 24 জন আত্মীয়ের কাছ থেকে এবং বাকিরা বন্ধুদের কাছ থেকে। বন্ধুদের দেওয়া উপহারের মোট সংখ্যা কত?
আপনি 40টি পিঁপড়া বাঁচিয়েছেন এবং আসাঙ্কা অর্ধেক পিঁপড়া বাঁচিয়েছেন। আসাঙ্কা কত পিঁপড়াকে বাঁচিয়েছে?
আমি ওরাকে 24টি পেন্সিল দিয়েছিলাম এবং ওরার এখন 22টি পেন্সিল আছে। ওরা আসলে কয়টি পেন্সিল ছিল?
গতকাল বোন বাড়ির বাগানে 22টি মৌমাছি দেখেছিল। রাস্তায় আরও ২২টি মৌমাছি দেখা গেছে। বোন কয়টা মৌমাছি দেখেছে?
তোমার কাছে ৬টা বিস্কুট আছে। তাদের 20 জন বন্ধুর মধ্যে সমানভাবে ভাগ করা উচিত। একজন কয়টি বিস্কুট পান?
বিন একটি 200 পৃষ্ঠা বই আছে. তার উচিত ছিল 5 দিনের মধ্যে বইটি পড়া শেষ করা। যদি তিনি একদিনে একই সংখ্যক পৃষ্ঠা পড়তে চান তবে তাকে দিনে কত পৃষ্ঠা পড়তে হবে?
একটি বাটিতে 22 কাপ ভর্তি করার জন্য মটর যথেষ্ট। দিনে 4 কাপ মটর ব্যবহার করুন। বয়ামে কত দিন পর্যাপ্ত মটর আছে?
বইয়ের পার্সেলটির ওজন 64 গ্রাম। একটি বইয়ের ওজন ৫ গ্রাম। বই পার্সেলে মোট বইয়ের সংখ্যা কত?
রিশিরার সহকর্মী 55টি কুকি তৈরি করেছেন। তিনি প্রতিটি ব্যাগে 6 টি কুকি রাখার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন। সে কত ব্যাগ কুকি তৈরি করতে পারে?
বাসে ৪০ জন শিক্ষার্থী যাতায়াত করছে। এর মধ্যে অর্ধেকই মেয়ে। বাসে কতজন পুরুষ ছাত্র আছে?
5টি ক্যানে 60টি কলা রয়েছে। এক ক্যানে কয়টি কলা আছে?
20 টি দলে 200 জন খেলোয়াড় ছিল। একটি দলে খেলোয়াড়ের সংখ্যা কত?
20 জন বন্ধু পিজ্জা খাওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে। একটি পিজ্জা 4 জনের জন্য যথেষ্ট। তারা কত পিজা কিনতে হবে?
প্রতি দৌড়ে 5 রানারের একটি দল রয়েছে। তারা 60 সেকেন্ডে দৌড় শেষ করে। চারজনই একই সময়ে দৌড়ালে, একজন কতক্ষণ দৌড়েছে?
একটি দোকানে 40 জন লোক আছে। দোকানে একটি টেবিল 4 জন বসতে পারে। প্রত্যেকের কত টেবিলে বসতে হবে?
সোমারের কাছে ৫ বার বোলিং আছে। 2 বার বল ছুড়ে দেওয়া হয়েছিল। আরও 2 ব্যর্থ হয়েছে। সোমরা কতবার সফলভাবে বল নিক্ষেপ করেছিলেন?
আমার 20টা টফি আছে। আমি দোকানে গিয়ে আরও ২২টি টফি কিনলাম। আমার কাছে কতগুলো টফি আছে?
চার কেজি আলু নিয়ে এসেছেন উইজেসেকরা। সহকর্মী ২ কেজি আলু নিয়ে এসেছে। বাবা চার কেজি আলু নিয়ে এসেছেন। কিলোর মোট সংখ্যা কত?
দোকানে 285টি চেয়ার আছে। শিশুদের জন্য 50টি চেয়ার রয়েছে। মোট চেয়ার সংখ্যা কত?
সুমনপাল ৪০০টি চকলেট বিস্কুট ও ২৪০টি ভ্যানিলা বিস্কুট বিক্রি করেছেন। মোট কত বিস্কুট বিক্রি হয়েছে?
লক্ষ্মণ এক বছরের জন্য মাসে 22টি ডাকটিকিট সংগ্রহ করেছিলেন। বছর শেষে তার কতটি স্ট্যাম্প আছে?
বিলের 4টি বাড়ির গল্পের বই রয়েছে। সে লাইব্রেরি থেকে আরো দুটি বই এবং দোকান থেকে আরো চারটি বই নিয়ে আসে। বিলের কত বই আছে?
একটি ব্যাগে 22টি নীল টফি এবং 6টি লাল টফি রয়েছে। ব্যাগে মোট টফির সংখ্যা কত?
শেল্ফে 22 কাপ ছিল। বিড়াল তাদের মধ্যে 20 জনকে মাটিতে ফেলে দিল। কত কাপ বাকি আছে?
তিনি বলেছেন থিসারার 44টি স্টিকার রয়েছে। যখন টেবিলটি পরিষ্কার করা হয়েছিল তখন মাত্র 5টি স্টিকার ছিল। অনুপস্থিত স্টিকার কয়টি?
গাউনে 42টি ফুল রয়েছে। গাউনটি ধোয়া শেষ হলে, 25টি ফুল মেঝেতে পড়ে। কত ফুল বাকি আছে?
মাহেলা করেন 256 রান। ম্যাচের শুরুতেই প্রথম আড়াইশ রান করে।
ধীশায় ৬৬৫টি ডিম আছে। যদি তিনি 224টি ডিম বিক্রি করেন, তাহলে তিনি কতটি ডিম বিক্রি করতেন?
লক্ষ্মণ নভেম্বরে 226টি প্যান বিক্রি করেছিলেন। তিনি ডিসেম্বরে 222 প্যান বিক্রি করেছেন। ডিসেম্বরে কত কলম বিক্রি হয়েছে?
এলিসের 45টি রঙিন লাঠি রয়েছে। সে যদি ম্যান্ডিকে 6টি লাঠি, ঋষিকে 4টি লাঠি এবং ড্যানিয়েলকে 4টি লাঠি দেয়, তাহলে সে কতটি লাঠি রেখে যেত?
বিড়ালটি গোপনে 20টি মাছ খেয়েছিল। কুকুরটি 6টি মাছের তরকারি খেয়েছে। বাবা বললেন ৫টা মাছের তরকারি বাকি আছে। প্লেটে মাছের তরকারির মোট সংখ্যা কত ছিল?
উইজেরা কেক টুকরো টুকরো করতে চেয়েছিলেন। তিনি কেকটিকে 6টি সমান স্ট্রিপ এবং 4টি সারিতে কাটলেন। ভিজেরা কত টুকরো কেক কেটেছে?
কাপড়ের খালার 4 ধরনের মেজাজ আছে। আপনি একবারে একটি পোশাক এবং দুটি স্কার্ট সেলাই করতে পারেন। সেলাই করা যায় এমন মোট স্কার্ট এবং গাউনের সংখ্যা কত?
একটি দেয়ালে ৫টি সারি ইট রয়েছে। একটি সারিতে 22টি ইট। দেয়ালে মোট ইট সংখ্যা কত?
রোমা ঘণ্টায় ৫টি সংবাদপত্র বিক্রি করে। দৈনিক 2 ঘন্টা, সপ্তাহে 5 দিন সংবাদপত্র বিক্রি হয়। এক সপ্তাহে মোট কতটি সংবাদপত্র বিক্রি হয়?
একটি সংবাদপত্রের দাম 45 টাকা। সপ্তাহে 5 দিন দৈনিক 2 ঘন্টা সংবাদপত্র বিক্রি হয়। আপনি যদি প্রতি ঘন্টায় 5টি সংবাদপত্র বিক্রি করেন তবে আপনি এক সপ্তাহে কত পাবেন?
শিক্ষক সিদ্ধান্ত নেন টাকায় বই কিনবেন। 480. একটি বইয়ের দাম 20 টাকা হলে মোট কতটি বই কেনা যাবে?
ধীরা যদি 24 টাকায় দুটি প্যাকেট টেনিস বল কিনেন, তাহলে এক প্যাকেটের দাম কত হবে?
গ্রন্থাগারে 250টি বই রয়েছে। সোমবার লাইব্রেরি থেকে ২০৫টি বই নেওয়া হয়েছে। পরের দিন লাইব্রেরিতে ৪৫টি বই ফেরত দেওয়া হয়। লাইব্রেরিতে মোট বইয়ের সংখ্যা কত?
20 জন পিৎজা খেতে চেয়েছিলেন। একজন ব্যক্তির 02 টুকরা প্রয়োজন এবং একটি পিজা একবারে 4 টুকরা করা যেতে পারে। আমি কত পিজা কিনতে হবে?
দিশার 5টি রঙের 05টি গাউন রয়েছে। যদি সে সেই রঙের 4টি আংটি কিনে নেয়, তাহলে তার মোট আংটির সংখ্যা কত হবে?
অ্যান ক্যাথিকে 42 টাকা দিয়েছেন। স্যামকে দেওয়া হয়েছিল ৬৪ টাকা। ক্যাথির কাছে স্যামের চেয়ে কত বেশি টাকা আছে?
সহকর্মীর বয়স 54 বছর। বাবা তার সঙ্গীর থেকে 4 বছরের বড়। ছেলের বয়স বাবার অর্ধেক থেকে ৫ বছর কম। ছেলের বয়স কত?
এশিনার 50টি চিনির বল আছে। আপনি কতজন বন্ধুকে জনপ্রতি 20 বল চিনি ভাগ করতে পারেন?
সিংহলিদের হয়ে রাধা ৪৫ রান করেন। রাধার চেয়ে সীতার স্কোর 20 বেশি। সীতার স্কোর কত?
একটি ফায়ার পার্সেলে 45টি ম্যাচ রয়েছে। একটি ম্যাচ একটি প্রদীপ জ্বালাতে পারে। 5টি ফায়ার পার্সেলে কয়টি বাতি জ্বালানো যায়?
আমি 4র্থ সারির চেয়ারে আছি। সন্দুন শেষ চেয়ারে। সান্দুনের পেছনে আট চেয়ার প্রিয়া। একটি সারিতে মোট চেয়ার সংখ্যা 20 হলে, সান্দুনের কোন চেয়ার আছে?
ভেসাক লণ্ঠনে 6টি বাক্স রয়েছে। 20টি ভেসাক লণ্ঠনে কয়টি বাক্স থাকে?
মাছের ট্যাঙ্কে 25টি ফ্রাই রয়েছে। তাদের মধ্যে 20টি লাল। একটি মাছ নীল। দুটি কমলা। বাকি মাছ হলুদ। ট্যাঙ্কে কয়টি কালো মাছ আছে?
ভেরোনার কাছে 20টি ফুল। আশঙ্কায় বিরোনায় প্রায় অর্ধেক ফুল রয়েছে। আসাঙ্ক যদি গাছ থেকে আরও 4টি ফুল ছিঁড়ে ফেলে তবে আসাঙ্কের কতটি ফুল আছে?
25টি শুঁয়োপোকা একদিনে প্রজাপতিতে পরিণত হয়। 20 দিনে কয়টি প্রজাপতি ডিম পাড়ে?
সাহানের কাছে 65 টাকা এবং প্রিয়ানের কাছে সাহানের চেয়ে 24 টাকা কম। প্রিয়নের কত টাকা আছে?
বিলির কাছে ৬০টি বিস্কুট আর পরীর কাছে বিলির চেয়ে ২৪টি বিস্কুট কম। পরীর কয়টা বিস্কুট আছে?
রোমেলের 22টি আপেল আছে এবং মেরিয়নের কাছে 6টি আপেল রোমেলের চেয়ে কম। মেরিয়নের কতগুলো আপেল আছে?
উইলের 28টি উপহার রয়েছে এবং ম্যারিওনের উইলের চেয়ে 8টি কম উপহার রয়েছে। মেরিয়নের কতগুলো উপহার আছে?
Kasun 28 মোজা আছে এবং Dasun কাসুনের চেয়ে 6 বেশি মোজা আছে. কত মোজা আছে দৃশ্য?
কাসুনের কাছে 22 টাকা এবং ইয়োমিরার কাসুনের চেয়ে 6 টাকা কম। ইয়োমিরার কত টাকা আছে?
সারার 28টি চুইংগাম রয়েছে এবং গিজার সারার চেয়ে 6টি বেশি চুইংগাম রয়েছে। গিজার কত চুইংগাম আছে?
ইয়োমিরার 22টি পার্সেল রয়েছে এবং শেহানের ইয়োমিরার চেয়ে 4টি বেশি পার্সেল রয়েছে৷ শেহানের কাছে কয়টি পার্সেল আছে?
উইজেরার বয়স 28 বছর এবং রসিকা উইজেরার থেকে 8 বছরের ছোট। রসিকের বয়স কত?
আমার কাছে ৪টি পার্সেল আছে এবং উইজেসেকের কাছে আমার থেকে ২টি পার্সেল কম। উইজেসেকের কত পার্সেল আছে?
সীমার বয়স 45 বছর এবং থিসেরা সীমার থেকে 6 বছরের ছোট। থিসেরার বয়স কত?
উইমলের বয়স 66 বছর এবং মালিথ উইমলের থেকে 20 বছরের ছোট। মালিথের বয়স কত?
সীতার বয়স 6 বছর এবং তার সহকর্মী তার থেকে 4 বছরের ছোট। সঙ্গীর বয়স কত?
লাহিরু 42 বছর বয়সী এবং অমিতা লাহিরুর থেকে 20 বছরের ছোট। অমিতার বয়স কত?
আমার কাছে 20টি বিস্কুট এবং ছোটটির কাছে আমার চেয়ে 4টি বেশি বিস্কুট আছে। ছোট্টটির কাছে কয়টি বিস্কুট আছে?
ধীশার 58টি কলম এবং রাজনের 24টি কলম ধিশার থেকে কম। রাজনের কয়টি প্যান আছে?
থিলকের কাছে 64টি ফাইল রয়েছে এবং জেহানের কাছে থিলকের চেয়ে 24টি কম ফাইল রয়েছে। জেহানের কত ফাইল আছে?
Primil এর 6 টি লাঞ্চ পার্সেল আছে এবং Vikum এর কাছে Primil এর থেকে 5 টি বেশি লাঞ্চ পার্সেল আছে। ভিকুমের কত লাঞ্চ পার্সেল আছে?
পিটারের বয়স 52 বছর এবং ম্যাগি পিটারের থেকে 25 বছরের ছোট। ম্যাগির বয়স কত?
সাদার বয়স 26 বছর এবং কালো সাদার চেয়ে 4 বছরের ছোট। কালুর বয়স কত?
নির্মলের বয়স 24 বছর এবং এমালা শেহানের থেকে 2 বছরের ছোট। প্রিয়ান রোহানের থেকে ৬ বছরের বড়। প্রিয়ার বয়স কত?
আমার 24টি আম আছে। সহকর্মী ৬টি আম চেয়েছিলেন। সহকর্মী আমার কাছ থেকে ২০টি আম নিয়ে গেল। আমার কয়টা আম আছে?
সুশীল ভেঙ্গেছে ৬টি ফুল। বন্ধুটি 24টি ফুল ভেঙেছে। বন্ধুর কত বাড়তি ফুল আছে?
কিকির ৪ বোন আছে। টাঙ্গিলার প্রত্যেকেরই 04টি গাউন রয়েছে। তাদের মোট গাউন সংখ্যা কত?
42 জনের মধ্যে মাত্র 22 জন আজ ক্লাসে ছিল। কতজন শিক্ষার্থী উপস্থিত ছিলেন না?
আজ ২রা জানুয়ারি। আপনার জন্মদিন 11ই জানুয়ারী। আজ থেকে আপনার জন্মদিন পর্যন্ত কত দিন আছে?
অনিলের বয়স 25 বছর এবং আকিলা অনিলের থেকে 4 বছরের বড়। আকিলার বয়স কত?
কাসুন 42 বছর বয়সী এবং তার সহকর্মী তার থেকে 6 বছরের বড়। সঙ্গীর বয়স কত?
বালা 44 বছর বয়সী এবং তার সহকর্মী তার থেকে 28 বছরের ছোট। সঙ্গীর বয়স কত?
গীতার বয়স 22 বছর এবং তার সহকর্মী তার থেকে 4 বছরের ছোট। সঙ্গীর বয়স কত?
অনিলের বয়স ২৮ বছর এবং আকিলা অনিলের থেকে ৬ বছরের ছোট। আকিলার বয়স কত?
রোজালির 28টি চুইংগাম রয়েছে এবং ম্যারিওনের রোজালির চেয়ে 5টি বেশি চুইংগাম রয়েছে। ম্যারিওনের কত চুইংগাম আছে?
রোজালিনের কাছে 4টি পুরস্কার রয়েছে এবং রোজালিনের রোজালিনের চেয়ে 6টি বেশি পুরস্কার রয়েছে। কতগুলো রোজালি উপহার আছে?
ইয়োমায়ার কাছে পেন্সিলের 26 প্যাক রয়েছে এবং বিনোদের যোমায়ার থেকে 4টি কম পেন্সিল প্যাক রয়েছে৷ বিনোদের কয়টি পেন্সিল প্যাক আছে?
ইশিনার বয়স যখন 42 বছর, রসিকা ইশিনার থেকে 24 বছরের বড়। রসিকের বয়স কত?
বীরের বয়স 46 বছর এবং পঞ্চির বয়স বীরের অর্ধেক। পাঁচির বয়স কত?
আশঙ্কার বয়স ৫ বছর। উইজেসেকেরা আসাঙ্কার থেকে চার বছরের বড়। উইজেসেকের বয়স কত?
আমার কাছে ৬টি বেলুন আছে। আমার বোনের 4টি বেলুন দরকার ছিল। সহকর্মী আমার কাছ থেকে 6টি বেলুন নিয়ে আমার বোনকে দিয়েছিল। আমার কাছে কতগুলো বেলুন আছে?
বাড়িতে 22টি মাছের ট্যাঙ্ক রয়েছে। একটি ট্যাঙ্কে 24টি মাছ ছিল। মোট মাছের সংখ্যা কত?
মিকি 20টি পিজ্জা অর্ডার করেছে। একটি পিজ্জা 8 টুকরা করা যেতে পারে। আপনি কত টুকরা পিজ্জা কাটতে পারেন?
ক্রিস যদি 26 জন বন্ধুকে 6 বল বিতরণ করেন, তাহলে ক্রিসের কত বল ছিল?
একটি মুরগি প্রতিদিন ৪টি ডিম পাড়ে। খামারে 6টি মুরগি থাকলে প্রতিদিন মোট ডিম পাড়ার সংখ্যা কত হবে?
একটি মুরগি 6টি মুরগি থেকে 6 দিনে 5 দিনে কতটি ডিম পায়?
স্যান্ডি 250 রঙিন লাঠি আছে. সে তাদের 25টি ব্যাগে রাখতে চেয়েছিল। এক ব্যাগে কয়টি রঙের লাঠি রাখতে হবে?
5 জোড়া জিমি মোজা কিনেছেন। এক জোড়া মোজার দাম 45 টাকা হলে, জিমির মোট খরচ কত?
Virona 6 জোড়া কানের দুল এবং একটি কানের দুল কিনেছে
সহকর্মী আলুর চারা লাগাতে চেয়েছিলেন। তিনি 48টি চারা কিনেছেন। এক সারিতে 8টি চারা রোপণ করলে কয়টি সারি হয়?
সিসি একটি পুতুল কিনতে চেয়েছিল। তার কাছে ৫০ টাকা আছে। পুতুলটির দাম 44 টাকা। সিসি কত ব্যালেন্স প্রয়োজন?
নীলার থেকে সীতা 24 বছরের বড়। নীলার বয়স 20 বছর হলে সীতার বয়স কত?
ইবেক প্রতি মিনিটে এক মিটার ভ্রমণ করে। কচ্ছপ 20 মিনিটে কত দূর?
প্রিয়ন শেহান আরও 4 বোতল এবং কামাল আরও 6 বোতল ভেঙে ফেলেন। প্রিয়ন কত বোতল ভাঙ্গল?
নিক্কির 5টি তোতাপাখি রয়েছে। বিলির ৭টি কুকুর আছে। কুকি 3 বিড়াল আছে. মোট প্রাণীর সংখ্যা কত?
রবি 9 কেজি লবণ বাদাম নিয়ে এসেছে। সহকর্মী চার কেজি লবণ নিয়ে এসেছে। বাবা 9 কেজি লবণ নিয়ে এসেছেন। লবণের মোট পরিমাণ কত?
দোকান 482 টেবিল আছে. শিশুদের জন্য 20 টি টেবিল আছে। টেবিলের মোট সংখ্যা কত?
সুমনপাল 900টি চকলেট বিস্কুট এবং 490টি ভ্যানিলা বিস্কুট বিক্রি করেছেন। মোট কত বিস্কুট বিক্রি হয়েছে?
লক্ষ্মণ এক বছরের জন্য মাসে 44টি স্ট্যাম্প সংগ্রহ করেছিলেন। বছর শেষে তার কতটি স্ট্যাম্প আছে?
বিলের 9টি বাড়ির গল্পের বই রয়েছে। তিনি লাইব্রেরি থেকে আরও দুটি বই এবং দোকান থেকে আরও নয়টি বই নিয়ে আসেন। বিলের কত বই আছে?
একটি ব্যাগে 44টি হলুদ টফি এবং 4টি সবুজ টফি রয়েছে। ব্যাগে মোট টফির সংখ্যা কত?
তাকটিতে 44 জন লোক ছিল। বিড়ালটি তাদের মধ্যে 40 জনকে মাটিতে ফেলে দেয়। কত বাকি আছে?
তিনি বলেছেন থিসারার 99টি স্টিকার রয়েছে। যখন টেবিলটি পরিষ্কার করা হয়েছিল তখন মাত্র 2টি স্টিকার ছিল। অনুপস্থিত স্টিকার কয়টি?
গাউনে 94টি ফুল রয়েছে। গাউনটি ধোয়া শেষ হওয়ার সময় মেঝেতে 42টি ফুল রয়েছে। কত ফুল বাকি আছে?
বারোটি শুঁয়োপোকা একদিনে প্রজাপতি হয়ে যায়। 14 দিনে কয়টি প্রজাপতি বের হয়?
চথুরার চেয়ে 25 টাকা এবং সিসিরার 49 টাকা কম। সিসির কাছে কত টাকা আছে?
সুসির 40টি বান রয়েছে এবং মিকির সুসির চেয়ে 49টি কম বান রয়েছে। মিকি কত বান আছে?
ছোট ভাইয়ের 55টি আঙ্গুর রয়েছে এবং ছোট বোনের ছোট ভাইয়ের চেয়ে 4টি কম আঙ্গুর রয়েছে। আমার বোন কত আঙ্গুর আছে?
বাসে যাতায়াত করতে সিগিথির প্রতিদিন 15 টাকা খরচ হয়। যদি তিনি 30 দিনের জন্য বাসে ভ্রমণ করেন, তাহলে তার খরচ কত হবে?
অ্যানের বয়স 16 বছর এবং তার সঙ্গী তার থেকে 3 বছরের ছোট। সঙ্গীর বয়স কত?
সুনীলের আছে ৫৮ টাকা। আমার কাছে 24 টাকা আছে। সামানের কত টাকা আছে?
রনিল সুনীলের থেকে ১০ বছরের ছোট। সুনীলের বয়স 17 বছর হলে রানিলের বয়স কত?
যদি 8 জন বন্ধুর মধ্যে 256টি বেলুন বিতরণ করা হয়, তাহলে একজন কতটি বেলুন পাবে?
অনিল 16 কিমি দৌড়ে। কামাল ৩৭ কিমি দৌড়েছেন। তারা দুজনে কত কিলোমিটার দৌড়েছিল?
মীনা সীতার চেয়ে ৯ ইঞ্চি লম্বা। সীতার উচ্চতা 129 ইঞ্চি হলে মীনার উচ্চতা কত?
রমিথা 85টি আম বিক্রি করে একটি আমের দাম 15 টাকা হলে মোট প্রাপ্ত পরিমাণ কত?
কামালের কাছে 241 টাকা আছে। যদি সুদাথের কাছে কামালের পরিমাণ থেকে এক টাকার কম হয়, তাহলে কামালের পরিমাণ কত?
একটি সারিতে 111টি চেয়ার রয়েছে। 34টি আসন বাদ দিলে কতটি আসন অবশিষ্ট থাকবে?
রমার ওজন আমার ওজনের প্রায় অর্ধেক। আমার ওজন 50 কেজি হলে, রামার ওজন কত?
একটি পাউরুটির দাম ৫২ টাকা। 3টি রুটি কিনতে কত খরচ হয়?
একটি বোতল তৈরি করতে আপনার 52টি চেরি লাগবে। আপনি 520 চেরি থেকে কত বোতল পানীয় তৈরি করতে পারেন?
19টি ঘোড়া প্রতিযোগিতা করে। 8টি ঘোড়া রেসের বাইরে থাকলে, কতটি ঘোড়া বাকি থাকে?
মুরগি ৭টি ডিম পাড়ে। ৭টি মুরগি কয়টি ডিম পাড়ে?
বিড়াল 5টি ইঁদুর ধরে। কয়টি ইঁদুর 7টি বিড়াল ধরে?
এক বলে 22 পয়েন্ট হলে, 4 বলের স্কোর কত?
উটপাখি ১টি ডিম পাড়ে। কয়টি উটপাখি 61টি ডিম পাড়ে?
একটি চকলেটের 12টি অংশ থাকে। চকলেটকে জনপ্রতি 2 ভাগে ভাগ করতে পারে কতজন?
100টি ইট আছে। প্রতিটি 25টি ইট দিয়ে কয়টি পাইল তৈরি করা যায়?
একটি পেন্সিলের দাম 12 টাকা। 12টি পেন্সিল কিনতে কত খরচ হয়?
একটি ল্যাম্পপোস্ট 48টি বাতি ধারণ করতে পারে। দুটি লণ্ঠনের জন্য কয়টি বাতি প্রয়োজন?
সেন্ট লাগোসে 50টি রুটি আছে। বালার 85টি রুটি আছে। বালার কয়টা রুটি আছে?
সুদন্তের কাছে ৬ পিস কেক আছে। সুশীলা দুটো খেয়েছে। কেকের কত টুকরো বাকি আছে?
মিকি 32 মোজা আছে. মিকি প্রতি জোড়া 2 জোড়া মোজা কত জোড়া মোজা তৈরি করতে পারে?
কাঁথির ৯টি সিরিজ রয়েছে। একটি নেকলেস 17 পুঁতি আছে. সব নেকলেস মোট পুঁতির সংখ্যা কত?
আমার 37টি প্যান আছে। বড় ভাইয়ের 12 টি প্রশ্ন আছে। আমার কত অতিরিক্ত পানীয় আছে?
আক্কার 8টি গাউন রয়েছে। খালার 7টা গাউন আছে। মোট গাউন সংখ্যা কত?
চাচার 20টা শাড়ি আছে। বাবার 10টা শাড়ি আছে। মোট শাড়ির সংখ্যা কত?
মামার বাড়ি ২টা গাড়ি। বড় মামার বাড়িতে কোনো গাড়ি নেই। মোট গাড়ির সংখ্যা কত?
সুনীতার ২টি পুতুল আছে। সুনীতার চেয়ে দ্বিগুণ পুতুল আছে সুশীলার। সুশীলার কয়টি পুতুল আছে?
আমার কাছে 70টি বিস্কুট আছে। জনপ্রতি বিস্কুটের সংখ্যাকে 7 দিয়ে ভাগ করলে কত হবে?
একটি নেকলেস 340 টাকা। আমার 3টি নেকলেস কিনতে কত টাকা লাগবে?
পিজ্জা সহ 120। 7টি পিজ্জার জন্য আপনার কত দরকার?
আমার কাছে 8 টাকা। আমি আমার জীবনের সমস্ত সুবিধার জন্য কতটা দিতে প্রস্তুত হব?
একটি বুকশেলফে 64টি বই রাখা যায়। আমি 5টি বুকশেল্ফে কয়টি বই রাখতে পারি?
একটি বিমান 750 জন লোক বহন করতে পারে। দুটি বিমানে কতজন মানুষ উড়তে পারে?
একটি বাস একবারে 30 জন লোক বহন করতে পারে। বাসটি 5 বার ভ্রমণ করলে, 5 বার ভ্রমণ করতে পারে এমন মোট লোকের সংখ্যা কত?
এক গাদা ধানে ১০৫০ মণ ধান থাকে। আপনি প্রতি গাদা 50 দানা চাল কত গাদা ধান করতে পারেন?
হুক একবারে 2টি মাছ ধরে। কয়টি মাছ ধরে ২০টি মোরগ?
পাতায়ার ৯০ ফুট আছে। 4টি বাদুড়ের কত পা আছে?
ইঁদুর একবারে 2 টুকরো কাঠ খায়। আপনি 7 বার কত কাঠের টুকরা খাবেন?
একটি শেলফে 25টি বই থাকতে পারে। প্রতিটি 5 তলার 2টি তাকটিতে মোট কতটি বই রাখা যেতে পারে?
একটি বিমান দিনে 2 বার উড়ে। একবারে 350 জন লোক 3 দিন ধরে বিমানে ওঠার মোট সংখ্যা কত?
দিনে ৬ বার বাস চালায়। 15 জন এক সময়ে ভ্রমণ. 8 দিনে মোট কত যাত্রী ভ্রমণ করেছেন?
একটি প্রাচীর তৈরি করতে একজন মানুষের 2 ঘন্টা সময় লাগে। একটি ঘরে 4টি দেয়াল থাকলে একজন ব্যক্তির কত ঘন্টা সময় লাগে?
একজন মানুষ দিনে ৮ ঘণ্টা কাজ করে। 7 দিনে মোট কত ঘন্টা কাজ করে?
একটি গাছ কাটতে একজন মানুষের এক ঘণ্টা সময় লাগে। দিনে ৭টি গাছ কাটুন। 5 দিনে মোট কত গাছ কাটা হয়েছে?
হুক একবারে 3টি মাছ খায়। আপনি যদি দিনে 3 বার একটি হুক খান তবে আপনার প্রতিদিন কতটি মাছের প্রয়োজন?
হুক একবারে 3টি মাছ খায়। আপনি যদি দিনে 3 বার একটি হুক খান, আপনার 5 দিনে কত মাছ লাগবে?
উটপাখি একবারে 2টি ডিম পাড়ে। একটি উটপাখি ৪০টি ডিম পাড়ে?
একটি ইঁদুর সারারাত এক জোড়া জুতা খেয়ে ফেলে। আপনি 5 দিনে কয়টি জুতা পরেন?
হর্ষনার 50টি ডোনাট আছে। দিনুশি যদি তাদের মধ্যে 25টি খেয়ে ফেলে, তাহলে কত ডোনাট অবশিষ্ট থাকবে?
নীলা মালার থেকে তিন বছরের বড়। মালার বয়স 31 হলে নীলার বয়স কত?
রবির রয়েছে ৭৫ পয়েন্ট। রাজহাঁস রবির চেয়ে দ্বিগুণ রান করেন। একটি রাজহাঁসের কত বিন্দু আছে?
সীতার 99টি বিস্কুট আছে। মীনার কাছে ৬২টি বিস্কুট আছে। সীতার কত অতিরিক্ত বিস্কুট আছে?
রুয়ানের 782টি রত্ন রয়েছে। নাবিকের 624টি রত্ন রয়েছে। রুয়ানের কত অতিরিক্ত রত্ন আছে?
লাহিরুর আছে ৭৯ বল। বান্দার ০ বল আছে। লাহিরুর কয়টি বল আছে?
দুলারীর ১৯টি বই আছে। পলের 20টি বই আছে। পল কত অতিরিক্ত বই আছে?
রঞ্জনের কাছে 100টা নারিকেল আছে। রামের 75টি নারকেল রয়েছে। রঞ্জনের আর কত আছে?
সুমনার 21টি কার্ড আছে। নিমলার ৯৮টি কার্ড আছে। নিমলার কত অতিরিক্ত কার্ড আছে?
মাহিন্দার 56টি পেইন্টিং রয়েছে। নিমন্তের 41টি চিত্রকর্ম রয়েছে। মাহিন্দার আরও কত ছবি আছে?
একটি আয়নার 2 দিক। 10টি আয়নায় কয়টি বাহু আছে?
একটি বোতলে 2 লিটার পান করুন। 14 বোতলে কত লিটার আছে?
একটি গাড়ির 4টি চাকা থাকে। 50টি গাড়িতে কয়টি চাকা থাকে?
একটি গাছে 25টি ফুল থাকে। 25টি গাছে কয়টি ফুল থাকে?
একটি ত্রিভুজের ৩টি পা থাকে। একটি ত্রিভুজের পায়ের সংখ্যা কত?
বাক্সের 6টি দিক রয়েছে। 6টি বাক্সে কয়টি বাহু আছে?
একটি ঘড়িতে 12টি সংখ্যা থাকে। 12টি ঘড়ির সংখ্যা কত?
4 ফুট প্রতি বর্গফুট। 13 বর্গক্ষেত্রে ফুট সংখ্যা কত?
একজন মানুষের 32টি দাঁত আছে। 5 জনের কয়টি দাঁত আছে?
একটি পাখির 11টি বড় পালক থাকে। 8টি পাখির কয়টি বড় পালক আছে?
একটি বাসে 14টি আসন রয়েছে। একবারে কতজন লোক বাসে উঠতে পারে?
একটি গাছে 500টি ফল থাকে। প্রতি হাতির জন্য 50টি হাতির জন্য কতটি 500 হাতি যথেষ্ট?
সাপ একবারে ৩টি ডিম পাড়ে। 16টি সাপ কয়টি ডিম পাড়ে?
সাপ একবারে ৩টি ডিম পাড়ে। 11টি সাপ 2 রাউন্ডে কতটি ডিম পাড়ে?
54টি স্কার্টের বোতাম রয়েছে। 2টি স্কার্টে কয়টি বোতাম আছে?
একটি শীটে 30টি বল থাকে। 30টি পাতায় কয়টি বল থাকে?
বর্ণমালার 25টি অক্ষর। 25টি অক্ষরে কয়টি অক্ষর আছে?
রাস্তা দিয়ে একবারে 125টি যানবাহন চলে। 2 বার কত যানবাহন যাতায়াত করে?
আমার প্রতিদিন 170 টাকা খরচ হয়। 30 দিনের জন্য মোট খরচ কত?
হর্ষনা দিনে ৫টি উদু ওয়েড খায়। 10 দিনে কত উডু ওয়েড খাওয়া হয়?
জগথ ঘণ্টায় 9 কিলোমিটার চলে। 9 ঘন্টা চালাতে কত কিলোমিটার লাগে?
মীনা 17টি পিজ্জা অর্ডার করে। একটি পিজ্জা যদি 4 জন খেতে পারে, তাহলে কয়টি পিজ্জা অর্ডার করা হবে?
আমি প্রতি মিনিটে 84টি চিঠি লিখি। আপনি 4 মিনিটে কয়টি চিঠি লেখেন?
প্রতি মিনিটে 60 সেকেন্ড। 6 মিনিটে কত সেকেন্ড?
প্রতি ঘন্টায় 60 মিনিট। ৬ ঘণ্টায় কত মিনিট?
মিকির 78 টি রুটি আছে। মীনার 95টি রুটি আছে। মীনার কয়টা রুটি আছে?
শীলার 8 পিস কেক আছে। মীনা খেয়েছে 4. পিঠার কত টুকরো বাকি আছে?
আমার 90টি জুতা আছে। প্রতি জোড়া 2 জোড়া জুতা দিয়ে আপনি কত জোড়া মোজা তৈরি করতে পারেন?
ছোট্টটির 10টি গাউন রয়েছে। একটি গাউনে 50টি ফুল রয়েছে। সব গাউনে কত ফুল আছে?
একটি পাত্র প্রতিদিন 3 মিলি পানি দিয়ে পূর্ণ হলে, 37 দিন পর পাত্রে পানির পরিমাণ কত?
কারখানাটি প্রতি ঘন্টায় 278 বোতল বিয়ার উত্পাদন করে। 21 ঘন্টায় কত বোতল বিয়ার উৎপন্ন হয়?
একটি যন্ত্র 50 গ্রাম চাল 1 মিনিটে ময়দায় পিষে। 221 মিনিট পর আপনি কত গ্রাম চাল পিষেছেন?
করুণা প্রতি 1 মিনিটে 2 রাউন্ডের জন্য বাগানের চারপাশে দৌড়ায়। 25 ল্যাপ চালাতে করুণার কত মিনিট লাগে?
1 ঘন্টায় একটি উপন্যাসের 32 পৃষ্ঠা পড়ে ফেলেন দিলেকা। যদি উপন্যাসটি 478 পৃষ্ঠার হয়, তবে এটি পড়া শেষ করতে তার কতক্ষণ লাগবে?
সামান্থা 2 কিমি হাঁটতে 27 মিনিট সময় নেয়। সামান্থার 5 কিমি হাঁটতে কত সময় লাগে?
একটি সংবাদপত্রে 36 পৃষ্ঠা থাকে। 2674টি সংবাদপত্রে কত পৃষ্ঠা আছে?
মনিকা প্রতি মিনিটে ১৫ কাপ চা বানায়। 170 কাপ চা বানাতে কি মনিকা মিনিট সময় নেয়?
একটি গার্মেন্টস ফ্যাক্টরিতে 1 জন তরুণী ঘন্টায় 20টি প্যান্ট সেলাই করে। 260 প্যান্ট সেলাই করতে তার কত ঘন্টা লাগে?
হলটিতে 1 সারিতে 15টি চেয়ার রয়েছে। হলটিতে 62টি সারি চেয়ার থাকলে মোট চেয়ার সংখ্যা কত?
প্রতি পিন্টে পূর্ণ হতে পারে এমন জলের পরিমাণ হল 2 লিটার। একটি ট্যাঙ্ক 57 লিটার জলে পূর্ণ হলে ট্যাঙ্ক থেকে কত পিন্ট জল পূর্ণ হতে পারে?
একটি ট্রেনে 11টি বক্স থাকে। যদি একটি বাক্স 42 জন যাত্রী বহন করতে পারে, তবে প্রতিটি বাক্সে কতজন যাত্রী বহন করতে পারে?
12টি নারিকেল গাছ থেকে বাদাম তুলতে মাইকেলকে 640 টাকা দেওয়া হয়। 110টি নারিকেল গাছ থেকে বাদাম তুলতে কত খরচ হয়?
সেনাবাহিনী 1 দিনে 22 কিমি ভ্রমণ করে। তাদের মোট দূরত্ব 226 কিমি হলে যাত্রা সম্পূর্ণ করতে কত দিন লাগবে?
কমলা 126টি কাভুস প্রস্তুত করেছে। কমলা যদি প্রতি বাড়িতে 7টি কাভু বিতরণ করে, তবে সে প্রতিটি বাড়িতে কতটি কাভু বিতরণ করতে পারে?
সুনীলের 154টি টফি আছে। তিনি যদি সেই টফিটিকে 2 টি টিনে ভাগ করেন, তাহলে 1 টিনে কতটি টফি থাকবে?
শিক্ষক ৫০টি বই নিয়ে আসেন। তিনি যদি 25 জন শিশুর মধ্যে বই বিতরণ করেন, তাহলে কত বই অবশিষ্ট থাকবে?
একটি ইঁদুর গোপনে 1 দিনে 9 টুকরো পনির খায়। একটি ইঁদুর 5 দিনে কত টুকরো পনির চুরি করে?
1টি বিছানার চাদরে 18টি বাক্স রয়েছে। 6টি শীটে কয়টি বাক্স আছে?
একটি গাভী প্রতিদিন ৩ লিটার দুধ পায়। আপনি প্রতিদিন 14টি গাভী থেকে কত লিটার দুধ পান?
বিস্কুটের 1 প্যাকেটে 12 টি বিস্কুট থাকে। 100 প্যাকেটে কয়টি বিস্কুট আছে?
দোকানে 782 কেজি গাজর রয়েছে। আরেকটি দোকানে 256 কেজি গাজর রয়েছে। উভয় দোকানে কত গাজর আছে?
একটি কেকের জন্য আপনার 16টি চকলেট লাগবে। 11টি কেকের জন্য কত চকলেট লাগবে?
1টি কুমড়াতে 76 টি বীজ থাকে। 5টি বাদামে কয়টি বাদাম থাকে?
আক্কার 10টি ভেসাক কার্ড আছে। আমার বোনের 17টি ভেসাক কার্ড আছে। ভেসাক কার্ডের মোট সংখ্যা কত?
US$1 এর বিক্রয়মূল্য ১৮০ টাকা। $90 কত?
চামারি 1 দিনে 25টি ডেটাশীট পূরণ করে। তিনি 177 দিনে কতগুলি ডেটাশীট পূরণ করেন?
একটি পাখি 1 দিনে 29 কিমি উড়ে যায়। আপনি 21 দিনে কত কিলোমিটার উড়ে যাবেন?
একটি কার্ট 25 কেজি জ্বালানি কাঠ পরিবহন করতে পারে। যদি 2675 কেজি জ্বালানি কাঠ পরিবহন করা হয়, তাহলে কতটি গাড়ি ব্যবহার করা হবে?
পিয়ামি প্রতিদিন ৭টি ছোট গল্প পড়ে। পিয়ামি যদি 227টি ছোট গল্প পড়া শেষ করত, তাহলে তার কত দিন লাগত?
পাল 2 কেজি গাজরের জন্য 3 কেজি লাল আলু বিনিময় করে। পলা যদি 200 কেজি লাল আলু পায়, তাহলে সে কত কেজি গাজর বিনিময় করেছিল?
রমণী ১ ঘণ্টায় ৭টি চিঠি লেখেন। রমণী 8 ঘন্টায় কয়টি চিঠি প্রস্তুত করে?
একটি বোতল 7 ছিদ্র আছে. 220 বোতামে কয়টি ছিদ্র আছে?
জিনাদাসার 37টি কাচের বল রয়েছে। চাথুরির কাছে জিনাদাসার চেয়ে 10টি কম কাচের বল রয়েছে। চাতুরীতে কয়টি কাঁচের বল আছে?
প্রতি 2 দিনে একটি ওয়েবসাইটে খবর পোস্ট করে। ১৭ দিনে কতবার সংবাদ প্রকাশিত হয়?
বন্ধু সফ্টওয়্যার একবারে 12টি বার্তা পাঠায়। চতুরা সফটওয়্যারটি একবারে ১৫টি বার্তা পাঠায়। যদি তারা প্রতিটি 2টি বার্তা পাঠায়, চতুরা সফ্টওয়্যারটি আরও কতটি বার্তা পাঠায়?
একটি রেফ্রিজারেটর 36 বোতল পানীয় সংরক্ষণ করতে পারে। 12টি রেফ্রিজারেটরে কত বোতল সংরক্ষণ করা যায়?
একটি কুকুরের জীবনকাল 15 বছর। কুকুরটির বয়স এখন 5 বছর হলে, আপনি কুকুরটি আর কত বছর বেঁচে থাকবে বলে আশা করতে পারেন?
খামারে 23টি ছাগল রয়েছে। একদিন পর ৭টি ছাগল স্থানান্তর করা হলে খামারে কতটি ছাগল থাকবে?
পিট্টু বাঁশ 1 ঘন্টায় 12 টি পিটু সিদ্ধ করতে পারে। 8 ঘন্টায় কত পিঠা সিদ্ধ করা যায়?
একটি শ্রেণীকক্ষে 12টি সারি রয়েছে। ১ সারিতে ৫ জন শিক্ষার্থী বসতে পারে। পুরো শ্রেণীকক্ষে কতজন শিক্ষার্থী বসতে পারে?
একটি ফড়িং এর দাম 12 টাকা। যদি 1 দিনে 130টি ফড়িং বিক্রি করা যায়, তাহলে বিক্রি করা হপারের মোট প্রাপ্ত পরিমাণ কত?
একটি বৈদ্যুতিক ওভেন একবারে 12টি বিস্কুট তৈরি করতে পারে। 8 রাউন্ডে কয়টি বিস্কুট তৈরি করা যায়?
1 বালতি 3 লিটার জল পূর্ণ করতে পারে। 8 বালতি কত লিটার জল পূর্ণ করতে পারে?
1 টি SMS এর মূল্য 1 টাকা। 1টি টেলিফোন কলের জন্য প্রতি মিনিটে 2 টাকা খরচ হয়। 12 টি SMS এবং 7 মিনিট ফোন কল ব্যবহার করলে মোট খরচ কত হবে?
গালে পৌঁছাতে পিয়ালের 12 মিনিট লেগেছিল। গালে পৌঁছাতে পিয়ালের থেকে সান্দুনি 3 মিনিট কম সময় নেয়। পিয়াল আর সান্দুনিকে গালে যেতে কত মিনিট লেগেছিল?
১ কেজি চিনির দাম ৭৮ টাকা। প্রতি কেজি চালের দাম 126 টাকা। যদি 12 কেজি চিনি এবং 7 কেজি চাল ক্রয় করা হয়, তাহলে মোট খরচ কত হবে?
কলম্বো থেকে গালে দূরত্ব 114 কিমি। গালে থেকে কারাপিটিয়ার দূরত্ব 6 কিমি। যদি একজন মানুষ কলম্বো থেকে গালে এবং গালে থেকে কারাপিটিয়া ভ্রমণ করেন, তাহলে মোট দূরত্ব কত?
একটি ডিম ফড়িং এর দাম ৩৫ টাকা। যদি 1 দিনে 130টি ডিম ফড়িং বিক্রি করা যায়, তাহলে মোট ডিম ফড়িং বিক্রির পরিমাণ কত?
একটি পোশাক সেলাই করতে কামালের ১৮ মিনিট লেগেছিল। পিয়ালের থেকে ড্রেস সেলাই করতে সান্দুনি 2 মিনিট কম লেগেছে। পিয়াল আর সান্দুনির গাউন সেলাই করতে কত মিনিট লেগেছে?
মাতারা পৌঁছাতে শালানির 32 মিনিট লেগেছিল। মাতারা পৌছাতে শালানির থেকে লালনীর ৩ মিনিট কম লেগেছে। মাতারা যেতে দুজনের কত মিনিট লাগলো?
2 টন কংক্রিট মিশ্রণ তৈরি করতে 2 টন বালি, 1 টন পাথর এবং 1 টন সিমেন্ট লাগে। 7 টন কংক্রিট মিশ্রণ তৈরি করতে কত টন বালি, পাথর এবং সিমেন্ট প্রয়োজন?
একটি শার্টে 6টি বোতাম রয়েছে। 233 টি শার্টে কয়টি বোতাম আছে?
১টি গাড়ি ৫ জন বহন করতে পারে। 35 জন লোক বহন করার জন্য আপনার কতগুলি গাড়ির প্রয়োজন?
1টি রুটি বানাতে 3 মিনিট সময় লাগে। 38টি রুটি বানাতে কতক্ষণ লাগে?
1 কাপ 100 মিলি পানীয় পূরণ করতে পারে। আপনি 900 মিলি পানীয় দিয়ে কত কাপ পূরণ করতে পারেন?
ডাসার রঙিন কাগজের 68 টি শীট রয়েছে। রঙিন কাগজের চেয়ে রিদমির 9টি কম কাগজের দাস রয়েছে। রিদমির কাছে কতগুলো রঙিন কাগজ আছে?
একটি নেকলেস মধ্যে 36 পুঁতি আছে. 720 পুঁতি দিয়ে কয়টি নেকলেস তৈরি করা যায়?
একটি বাক্সে ১৫টি আম রাখা যায়। 750টি আম প্যাক করতে আপনার কয়টি বাক্স লাগবে?
একটি বানের দাম 25 টাকা। যদি 1 দিনে 70টি বান বিক্রি করা যায়, তাহলে মোট বান বিক্রির পরিমাণ কত?
একটি আপেলের দাম 45 টাকা। প্রতিদিন প্রাপ্ত আপেলের মোট পরিমাণ 900 টাকা হলে, কত আপেল বিক্রি হয়?
রোশনের কাছে ১২টি পেন্সিল আছে। সীতার 9টি কম পেন্সিল আছে। সীতার কয়টি পেন্সিল আছে?
আবছা কাগজ থেকে 13টি তারা কাটা যায়। 263 স্টার কাটতে আপনার কত ডাইম পেপার লাগবে?
একটি মেশিনের কগহুইল 1 মিনিটে 7 বার ঘোরে। যদি স্প্রোকেটটি 742 বার ঘোরে, তাহলে কত মিনিট লাগবে?
1 অস্ট্রেলিয়ান ডলারের বিক্রয়মূল্য 157 টাকা। অস্ট্রেলিয়ান $70 কত?
একটি বোতল 850 গ্রাম চিনি রাখতে পারে। 7600 গ্রাম চিনি পূরণ করতে কত বোতল প্রয়োজন?
নিমলার কাছে 12টি ব্যাগ এবং কমলার কাছে নিমলার চেয়ে 8টি বেশি ব্যাগ রয়েছে। কমলার কয়টা ব্যাগ আছে?
কামাল ২০টি কমলা ভেঙ্গে তার মধ্যে ১০টি পচা কমলা ফেলে দেন। কত কমলা বাকি আছে?
নির্মল একটি দৌড়ে 8 মাইল সাঁতার কাটে এবং 2 মাইল হেঁটেছিল। নির্মল হাঁটার চেয়ে কতদূর সাঁতার কাটল?
উইমলা 37টি গোলাপ-আপেল ছিঁড়ে ফেলে এবং তার মধ্যে নয়টি ফেলে দেয়। কত গোলাপ আপেল বাকি আছে?
ক্যামেলা কুকি তৈরি করেছিল এবং সে 5 কাপ ময়দা এবং 2 কাপ চিনি ব্যবহার করেছিল। ক্যামেলা চিনির চেয়ে কত বেশি ময়দা ব্যবহার করেছিল?
সুনীল এবং উইমল একটি ভ্রমণের জন্য টিকিট বুক করেছিলেন এবং সুনীল 7 টি টিকিট কিনেছিলেন এবং উইমল 5 টি টিকিট কিনেছিলেন। সুনীল উইমলের চেয়ে আর কত টিকিট কিনেছে?
সুনীল এবং মেরি একটি ভ্রমণের পরিকল্পনা করেছিলেন, সুনীল 6টি স্থান চিহ্নিত করেছেন এবং মেরি একটি মানচিত্রে 14টি স্থান চিহ্নিত করেছেন, সুনীল মেরির চেয়ে কত কম জায়গা চিহ্নিত করেছেন?
সজিথের 8টি খোসা পাওয়া গেলেও 3টি ভাঙ্গা, কতটি অবিচ্ছিন্ন খোলস পাওয়া গেছে?
উইমল সোমবার 7টি পরীক্ষা লিখেছে কিন্তু পাস করেছে মাত্র 5টি, উইমল কয়টি পরীক্ষায় ফেল করেছে?
কামাল 15টি কয়েন পেলেও 10টি জাল, কামাল কয়টি ভালো কয়েন খুঁজে পেলেন?
অনিতার ব্যাগে 10টি বেলুন ছিল এবং তার বন্ধু তাকে 10টি বেলুন দিয়েছে, অনিতার কাছে এখন কতটি বেলুন আছে?
ড্রয়ারে ১২টি প্যান আছে এবং উইমল ৩টি প্যান ফেলে দিয়েছে, এখন কয়টি কলম আছে?
চিড়িয়াখানায় 15টি সিংহ রয়েছে এবং চিড়িয়াখানার রক্ষক চিড়িয়াখানা থেকে 3টি সিংহ নিয়েছিলেন, এখন কতটি সিংহ আছে?
নমল ১২টি টিকিট কিনেছে এবং নিমল তাকে ৩টি টিকিট দিয়েছে, নমলের কাছে এখন কতটি টিকিট আছে?
বাস্কেটবল দলে 12 জন ছেলে এবং 18 জন মেয়ে আছে এবং দলে কতজন ছাত্র আছে?
একটি খাঁচায় 12টি তোতা ও 10টি কবুতর আছে, খাঁচায় কয়টি পাখি আছে?
উইমলের 10টি ব্যাগ আছে এবং তার ব্যাগের মধ্যে 7টি ছোট এবং বাকিগুলো বড়, কয়টি বড় ব্যাগ?
ক্যাথলিন জার থেকে 25টি কার্ড সরিয়ে ফেলে এবং জারটিতে প্রথমে 47টি কার্ড ছিল, জারটিতে কতটি কার্ড বাকি আছে?
হিদারের 9টি স্টিকার এবং জোনাথনের 16টি স্টিকার রয়েছে এবং জোনাথন যদি তার সমস্ত স্টিকার হিদারকে দেয়, তাহলে হিদারের কতটি স্টিকার আছে?
বর্তমানে পার্কে ৩৪টি গাছ রয়েছে এবং বাগানের কর্মীরা আজ ৪৯টি গাছ লাগাবেন। কাজ শেষ হলে কয়টি গাছ থাকবে?
কায়ালের 15টি আপেল আছে এবং সানার কাছে কায়লের চেয়ে 6 কম আপেল আছে, সানার কয়টি আপেল আছে?
উইমলের বয়স 25 বছর এবং তার বন্ধু তার থেকে 2 বছরের ছোট। তার বন্ধুর বয়স কত?
রবির কাছে 12টি রুটি এবং কামালের 8টি রুটি রবির চেয়ে কম, কামালের কাছে কতটি রুটি আছে?
অমল 7 পৃষ্ঠা লিখেছেন এবং তিনি একটি অ্যাসাইনমেন্টের জন্য 5 পৃষ্ঠা টাইপ করেছেন, অমল তার টাইপ করার চেয়ে কত বেশি লিখেছেন?
কুকুরটি 10 মাইল দৌড়ে 16 মাইল সাঁতার কাটল, কুকুরটি কতদূর সাঁতার কাটল?
অনিল একটি গাড়ি কিনেছেন এবং তিনি 20 লাখ টাকার একটি চেক এবং 10 লাখ টাকার একটি চেক ব্যবহার করেছেন, অনিল চেকের চেয়ে কত বেশি ব্যবহার করেছেন?
গায়কদলটিতে 17 জন ছেলে এবং 14 জন মেয়ে রয়েছে এবং দলটিতে কতজন ছাত্র রয়েছে?
বান্দারা রুটি তৈরি করতে 15 কেজি ময়দা এবং 3 কেজি মার্জারিন ব্যবহার করেছিলেন। তিনি মার্জারিনের চেয়ে কত কেজি ময়দা বেশি ব্যবহার করেছেন?
গ্রেগ এবং শ্যারনের প্রতিবেশী খামার রয়েছে এবং সোমবার গ্রেগ 7 একর এবং শ্যারন 0.1 একর ফসল সংগ্রহ করেছেন।
হ্যারির 18টি গাছ ছিল, কিন্তু 12টি মারা গিয়েছিল। হ্যারি এখন কত গাছপালা আছে?
কামালের কাছে 800 ডলার ছিল এবং তার বাবা তাকে আরও 1700 ডলার দিয়েছেন। কামালের কাছে এখন কত ডলার আছে?
বাসে 10টি আসন খালি ছিল এবং যাত্রীদের 3টি আসন ছিল, এখন কতটি আসন খালি আছে?
লাগেজে ১৪টি শার্ট ছিল আর কামাল লাগেজ থেকে ৩টি শার্ট নিল, লাগেজে এখন কয়টি শার্ট আছে?
করুণার 20টি কমলা আছে এবং হ্যারির করুণার চেয়ে 4টি কম কমলা আছে। হ্যারি কত কমলা আছে?
লালের 15টি পান রয়েছে এবং মারিয়ার লালের চেয়ে 9টি কম প্যান রয়েছে। মেরির কতগুলো প্যান আছে?
নিমালের 38 ব্যাগ আছে এবং হ্যারির কাছে নিমালের চেয়ে 6 বেশি ব্যাগ আছে। হ্যারির কত ব্যাগ আছে?
নিমালীর কাছে 100 টাকা আর কমলের কাছে নিমালীর থেকে 7 টাকা কম। কামালের কত টাকা আছে?
মারির কাছে 40টি বিস্কুট এবং পাহানের কাছে মারির চেয়ে 5টি বেশি বিস্কুট রয়েছে। প্রদীপে কয়টি বিস্কুট আছে?
অমলের কাছে ৭টি বাক্স এবং সামলের কাছে অমলের চেয়ে ৩টি বাক্স কম। সামালের কয়টি বাক্স আছে?
সিহিনির বয়স 24 বছর এবং পূর্ণিতা সিহিনির থেকে 7 বছরের ছোট। পূর্ণিমার বয়স কত?
অনিলের বয়স 50 বছর এবং হারিন অনিলের থেকে 10 বছরের ছোট। হারিনের বয়স কত?
গতকাল বাড়ির বাগানে 7টি তরুণ প্রজাপতি দেখেছি। রাস্তায় আরও তিনটি প্রজাপতি দেখা গেল। আপনি কয়টি প্রজাপতি দেখেছেন?
আপনার 36টি আঙ্গুর আছে। তাদের 6 বন্ধুর মধ্যে সমানভাবে ভাগ করা উচিত। 1 একজন কয়টি আঙ্গুর পান?
কিথমলের একটি 240 পৃষ্ঠার বই রয়েছে। তার 8 দিনের মধ্যে বইটি পড়া শেষ করা উচিত ছিল। যদি তিনি 1 দিনে একই সংখ্যক পৃষ্ঠা পড়তে চান তবে তাকে 1 দিনে কত পৃষ্ঠা পড়তে হবে?
সবুজ মটর একটি বয়াম ভর্তি 24 কাপ আছে. প্রতিদিন 3 কাপ সবুজ ছোলা ব্যবহার করুন। বয়ামে কত দিন পর্যাপ্ত সবুজ মটরশুটি আছে?
বল বক্সটির ওজন 56 গ্রাম। একটি বলের ওজন 8 গ্রাম। বইয়ের আলমারিতে মোট বল সংখ্যা কত?
মাইকের বয়স কমেছে, তার ৪ বছর বয়সী বোনের বয়স ১১। মাইকের বয়স, তার চাচার বয়স বেড়েছে ৫৩। মাইকের মামার বয়স কত?
একা কাজ করে, রায়ান পাঁচ ঘণ্টায় 10 ফুট বাই 10 ফুট গর্ত খনন করতে পারে। ক্যাস্টেল ছয় ঘন্টার মধ্যে একই গর্ত খনন করতে পারে। তারা একসাথে কাজ করলে তাদের কতক্ষণ লাগবে?
আট বছর আগে হোল্ড তার ছেলের থেকে ৭ গুণ বড় ছিল। আজ, তার বয়স তার ছেলের থেকে 3 গুণ। আজ মিসেস হোল্ড এবং তার ছেলের বয়স কত?
masc sam থেকে 7 বছরের বড় এবং তাদের বয়সের যোগফল 27। তাদের বয়স কত?
আপনি 3 ঘন্টার মধ্যে একটি নির্দিষ্ট ঘর রঙ করতে পারেন। আপনার ভাই এটি 4 ঘন্টার মধ্যে করতে পারে। আপনি দুজন একসাথে কাজ করতে কতক্ষণ সময় লাগে?
মিস্টার ওয়াইজ $1950 মূল্যের স্টক কিনলেন, কিছু শেয়ার প্রতি $3.00 এবং কিছু $4.50 শেয়ার প্রতি। তিনি যদি মোট 450টি শেয়ার কিনে থাকেন, তাহলে প্রতিটির কতটি তিনি কিনেছিলেন?
ক্রিস্টোফারের বয়স গ্যাব্রিয়েলার চেয়ে ২ গুণ। নয় বছর আগে, ক্রিস্টোফারের বয়স ছিল গ্যাব্রিয়েলার চেয়ে পাঁচ গুণ। ক্রিস্টোফারের বয়স এখন কত?
ওলগার নিকেলের চেয়ে 5 গুণ বেশি ডাইম রয়েছে। যদি তার কাছে $3.30 থাকে, তাহলে তার কাছে প্রতিটি কয়েনের কত?
একজন মহিলার বয়স তার ছেলের চেয়ে তিনগুণ এবং তাদের বয়সের যোগফল 52। প্রতিটি ব্যক্তির বয়স খুঁজুন.
মিস্টার হারম্যানের কাছে ছিল $125, এবং মিস্টার চন্দ্রের $80 ছিল। তাদের প্রত্যেকে একটি কনসার্টের টিকিটের জন্য অর্থ প্রদান করার পরে, মিঃ হারম্যানের কাছে মিঃ চন্দ্রার চেয়ে ছয়গুণ বেশি টাকা ছিল। চন্দ্র সাহেব কত টাকা রেখে গেছেন?
দুই ঘণ্টার ব্যবধানে দুইটি গাড়ি বিপরীত দিকে যাচ্ছিল ৩৬০ কিমি। যদি একটি গাড়ি অন্যটির চেয়ে 6 কিমি প্রতি ঘণ্টা দ্রুত যায়, তাহলে ধীর গাড়ির গড় গতি বের করুন।
একজন মহিলা 5% হারে 4 গুণ বেশি বিনিয়োগ করেন যতটা তিনি 6% এ করেছিলেন। উভয় অ্যাকাউন্ট থেকে 1 বছরে তার মোট সুদের পরিমাণ হল $520। তিনি প্রতিটি হারে কত বিনিয়োগ করেছেন?
ধরুন আপনি 25% তামার খাদ এবং 50% তামার খাদকে একত্রিত করে 40 কেজি 45% তামার খাদ তৈরি করেন। আপনার প্রতিটির কত কিলোগ্রাম প্রয়োজন?
স্যালি যদি 4 ঘন্টায় একটি বাড়ি আঁকতে পারে, এবং জন 6 ঘন্টায় একই বাড়ি আঁকতে পারে, তবে তাদের উভয়ের একসাথে বাড়িটি রঙ করতে কতক্ষণ লাগবে?
জেসন কেটের চেয়ে ছয়গুণ বয়সী। দুই বছরের মধ্যে, জেসন তখন কেটের চেয়ে দ্বিগুণ বয়সী হবেন। জেসনের বয়স এখন কত?
রাফির বয়স অর্লির মতো তিন-চতুর্থাংশ। চার বছর আগে, রাফির বয়স অর্লির চেয়ে অর্ধেকেরও বেশি ছিল। প্রত্যেকের বয়স কত?
কেয়েল একটি পার্টির জন্য 13 পাউন্ড মিশ্র বাদাম তৈরি করতে যাচ্ছেন। চিনাবাদামের দাম প্রতি পাউন্ড 2.00 এবং অভিনব বাদামের দাম প্রতি পাউন্ড 7.50। কেইল যদি বাদামের জন্য শুধুমাত্র 70.00 টাকা খরচ করতে পারে, তাহলে তার প্রতি পাউন্ডের কতটি কিনতে হবে?
জর্জ টোলের জন্য নিকলস এবং ডাইম সংরক্ষণ করে। যদি তার $2.60 মূল্যের 28টি কয়েন থাকে, তাহলে কয়টি নিকেল এবং কতটি ডাইম?
দশ বছর আগে একজন লোক তার স্ত্রীর মতোই বয়স্ক ছিল। লোকটির বয়স এখন তার স্ত্রীর চেয়ে দ্বিগুণ। দুজনের বয়স এখন কত?
সান দিয়েগো চিড়িয়াখানায় সাধারণ ভর্তির টিকিটের জন্য মোট সাতজনের একটি পরিবারের খরচ হয়েছে $119। যদি প্রাপ্তবয়স্কদের টিকিটের দাম $21 এবং শিশুদের টিকিটের দাম $14 হয়, তাহলে কয়টি প্রাপ্তবয়স্ক টিকিট কেনা হয়েছিল?
45% অ্যালকোহল দ্রবণ পেতে 75% অ্যালকোহল দ্রবণের 75 মিলিলিটারে কত জল যোগ করতে হবে?
একটি 400 গ্যালন ট্যাঙ্কে 35% গ্লাইকোলের একটি দ্রবণ রাখা হয়। একটি 190 গ্যালন ট্যাঙ্কে গ্লাইকলের 72% দ্রবণ রাখা হয়। 50% গ্লাইকোলের একটি 200 গ্যালন ট্যাঙ্ক থাকতে দুটি ট্যাঙ্কের কতগুলি একসাথে যোগ করতে হবে?
তিন বছর আগে, X-এর বয়স Y-এর দ্বিগুণ ছিল। সাত বছর তাই তাদের বয়সের যোগফল হবে ৮৩ বছর। আজ X এর বয়স কত?
একটি গাড়ির রেডিয়েটরে 10 লিটার একটি 30% অ্যান্টিফ্রিজ দ্রবণ থাকে। কত লিটার বিশুদ্ধ অ্যান্টিফ্রিজ দিয়ে প্রতিস্থাপন করতে হবে যদি ফলস্বরূপ দ্রবণটি 50% অ্যান্টিফ্রিজ হয়?
একজন নৌকার মালিক প্রতি গ্যালন 8 ডলারে 12 গ্যালন জ্বালানি তৈরি করতে তেল এবং পেট্রল একসাথে মিশ্রিত করে। প্রতি গ্যালন তেলের দাম $15 এবং গ্যাসোলিনের দাম $3 প্রতি গ্যালন। প্রতিটি কত গ্যালন ব্যবহার করা উচিত?
মেরি শেঠের চেয়ে 9 বছরের বড়। এক বছরে তার বয়স হবে তার চেয়ে তিনগুণ। তাদের বয়স কত?
আপনি দুটি অ্যাকাউন্টে 8% এবং 10% বার্ষিক সুদ প্রদান করে $7,200 বিনিয়োগ করেন। বছরের শেষে, হিসাবে একই সুদ উপার্জন. প্রতিটি বিনিয়োগে কত বিনিয়োগ করা হয়েছে?
জাস্টিন 2 ঘন্টার মধ্যে একটি লন কাটতে পারে। ডেভিড 3 ঘন্টার মধ্যে একটি লন কাটতে পারে। একসাথে একটি লন কাটতে তাদের কতক্ষণ লাগবে?
একটি পার্টির জন্য, প্রাপ্তবয়স্কদের টিকিট 15 ডলারে এবং শিশুদের টিকিট 10 ডলারে বিক্রি করা হয়েছিল। মোট $ 1600 মূল্যের 140 টি টিকিট বিক্রি হয়েছিল। প্রতিটি ধরনের টিকিট কত বিক্রি হয়েছিল?
বেলার ভাই বেলার থেকে ৯ বছরের বড়। তাদের বয়স 19 পর্যন্ত যোগ করে। বেলার বয়স কত?
ট্যাপ a 20 মিনিটে একটি স্নান পূরণ করতে সক্ষম, ট্যাপ b 30 মিনিটে একই স্নান পূরণ করতে সক্ষম। তারা একসাথে চালু হলে একই স্নান পূরণ করতে কতক্ষণ লাগবে
আপনি আপনার বোনের চেয়ে 4 গুণ বয়সী। 8 বছরে আপনার বোনের চেয়ে দ্বিগুণ বয়স হবে। আপনার বয়স এখন কত?
আন্টি মেরি, 42 বছর বয়সী, একটি 12 বছর বয়সী ভাতিজি আছে। কত বছরে খালার বয়স তার ভাতিজির দ্বিগুণ হবে?
জেন যখন তার ছেলের জন্ম হয় তখন তার বয়স ছিল 25 বছর, তার বর্তমান বয়স তার ছেলের বর্তমান বয়সের 3 গুণের চেয়ে 7 বছর কম। জেনের বয়স এখন কত?
যদি 2 মাইল লম্বা একটি প্যারেড 3 মাইল প্রতি ঘণ্টায় এগোতে থাকে, তাহলে একজন রানার, প্যারেডের সামনে থেকে প্যারেডের শেষ পর্যন্ত 6 মাইল বেগে জগিং করতে কতক্ষণ সময় নেবে?
দুই ছাত্র 350 মিটার দূরত্বে আছে এবং স্থির হারে একে অপরের দিকে হাঁটা শুরু করে। একজন 1.6 m/s গতিতে এবং অন্যটি 1.9 m/s গতিতে ভ্রমণ করে। দেখা না হওয়া পর্যন্ত তারা কতক্ষণ হাঁটবে? তাদের প্রত্যেকে কতদূর গেছে?
ডাইমের তুলনায় মেরির দ্বিগুণেরও বেশি 7 কোয়ার্টার রয়েছে। তার মোট $ 10.15, প্রতিটি কয়েন তার কত ছিল?
কেভিনের বোন মেরি তার চেয়ে ৫ বছরের ছোট। তাদের মোট বয়স ৩৩ বছর। কেভিনের বয়স কত?
জো পিটের চেয়ে দ্বিগুণ দ্রুত দৌড়াতে পারে। তারা একই বিন্দুতে শুরু করে এবং 40 মিনিটের জন্য বিপরীত দিকে দৌড়ায় এবং তাদের মধ্যে দূরত্ব হয় 16 কিমি। জো কত দ্রুত দৌড়ায়?
অ্যালেন পোস্ট অফিসে 37 সেন্ট এবং 20 সেন্ট মূল্যের 20টি স্ট্যাম্প কিনেছিলেন। স্ট্যাম্পের মোট মূল্য $7.06 হলে, অ্যালেন কত 37 সেন্টের স্ট্যাম্প কিনেছিলেন?
A 130 মিনিটে একটি লন কাটতে পারে, B 100 মিনিট এবং C 150 মিনিট সময় নেয়। তিনজন মিলে একই লন কাটতে কাজ করলে কতক্ষণ লাগবে?
ব্রুসের বয়স 36 বছর। তার ছেলের বয়স ৮। কত বছরে ব্রুসের বয়স তার ছেলের চেয়ে 3 গুণ হবে?
অ্যাঞ্জেলার বয়স বেথের চেয়ে চারগুণ। পাঁচ বছর আগে তাদের বয়সের যোগফল ছিল 45 বছর পাঁচ বছরে অ্যাঞ্জেলার বয়স কত হবে?
ইউনিভার্সিটি থিয়েটার একটি নাটকের 529 টি টিকিট বিক্রি করেছে। টিকিটের দাম প্রতি বয়স্ক প্রতি $25 এবং সিনিয়র সিটিজেন প্রতি $15। মোট রসিদ $9745 হলে, কতজন সিনিয়র সিটিজেন টিকিট বিক্রি হয়েছিল?
একজন ব্যক্তি 2% সুদে একটি নির্দিষ্ট পরিমাণ অর্থ বিনিয়োগ করেন এবং সেই পরিমাণের চেয়ে $800 বেশি 4% সুদে অন্য অ্যাকাউন্টে বিনিয়োগ করেন। এক বছর শেষে, তিনি সুদে $92 লাভ করেন। প্রতিটি অ্যাকাউন্টে কত টাকা বিনিয়োগ করা হয়েছিল?
ন্যান্সি একটি গজ 3 ঘন্টায় এবং পিটার 4 ঘন্টার মধ্যে একটি গজ কাটতে পারে। ধরুন দুজনে একসাথে কাজ করলে শেষ হতে কত সময় লাগবে?
বিল এবং বেন 91 বছর বয়সে মিলিত হয়েছে। যদি বিলের বয়স বেনের চেয়ে দ্বিগুণ হয় যখন বিল বেনের বয়সের মতো ছিল, তাদের বর্তমান বয়সগুলি সন্ধান করুন।
অ্যান ক্রিস্টিনের চেয়ে 5 বছরের বড়। 10 বছরের মধ্যে ক্রিস্টিনের বয়স 24 বছর বেশি হলে তাদের বয়সের পার্থক্য হবে। বয়স কত তারা এখন?
সেরেনার বয়স নয় বছর। তার মায়ের বয়স ৩৯ বছর। কত বছরে তার মায়ের বয়স সেরেনার চেয়ে তিনগুণ হবে?
জো'র বয়স তার ভাই টমের বয়সের চেয়ে ৪ কম। তাদের বয়সের যোগফল ৪১। প্রত্যেকের বয়স খুঁজে বের করুন।
মিসেস লিঞ্চের নিকল এবং ডাইমে 21টি মুদ্রা রয়েছে। তাদের মোট মূল্য $1.65। প্রতিটি কয়েন কয়টি আছে
লিন্ডার বয়স জেনের চেয়ে 2 গুণ বেশি। পাঁচ বছরে তাদের বয়সের যোগফল হবে ২৮। বর্তমানে লিন্ডার বয়স কত?
কেভিন 16 বছর বয়সী এবং ভেনেসার 2 বছর বয়সী। ভেনেসার চেয়ে কেভিনের বয়স মাত্র 3 গুণ না হওয়া পর্যন্ত কত বছর লাগবে?
38 বছর বয়সী একজন ব্যক্তির একটি ছেলে রয়েছে যার বয়স 14 বছর। কত বছর আগে বাবার বয়স ছেলের চেয়ে সাতগুণ ছিল?
দুই ভাইয়ের বয়সের অনুপাত 3 থেকে 2 হলে এবং তাদের মোট বয়স 60 বছর হলে তাদের বয়সের পার্থক্য কত?
রিকি যখন 10 বছর বয়সী তখন তার বাবার বয়স 45 বছর। রিকিকে তার বাবার থেকে 1/5 বছরের বড় হতে কত বছর পার করতে হবে?
বাবা ছেলের থেকে ৫ গুণ বড়। 15 বছরে বাবার বয়স তার দ্বিগুণ হবে ছেলের থেকে এখনকার বাবার বয়স কত।
একটি উচ্চ বিদ্যালয়ের স্নাতক শ্রেণী 345 জন শিক্ষার্থী নিয়ে গঠিত। ছেলেদের তুলনায় মেয়ের সংখ্যা ৬৯ বেশি। ক্লাসে কয়টা ছেলে আছে?
জেন গত সপ্তাহে জিমের চেয়ে 3 গুণ বেশি ঘন্টা কাজ করেছে। যদি তারা তাদের দুজনের মধ্যে 28 ঘন্টা কাজ করে তবে তাদের প্রত্যেকে কত ঘন্টা কাজ করেছে
একটি পুল 10 ঘন্টার মধ্যে জলে পূর্ণ হতে পারে। পুল নিষ্কাশন 20 ঘন্টা প্রয়োজন. পুল খালি থাকলে এবং ড্রেন খোলা থাকলে পুল ভরাট করতে কত সময় লাগবে?
বেন ড্যানের থেকে 3 বছরের ছোট। তাদের বয়সের যোগফল ৫৩। প্রত্যেকের বয়স কত?
আনার মানিব্যাগে 12টি বিল আছে, কিছু $5 এবং কিছু $10। বিলের মোট মূল্য $100। আনার প্রতিটি বিলের কতটি?
ক্রেগ তার মায়ের থেকে 24 বছরের ছোট। একত্রে তাদের বয়স মোট ৫৬ বছর। প্রতিটি মানুষ কেমন?
লুইস এবং জুলিয়ার একই সংখ্যক মুদ্রা রয়েছে। লুইসের মাত্র ডাইম এবং জুলিয়ার মাত্র কোয়ার্টার আছে। জুলিয়ার যদি লুইসের চেয়ে $1.80 বেশি থাকে, তাহলে প্রত্যেকের কাছে কত?
একজন বাবার বয়স এখন তার ছেলের চেয়ে চারগুণ। দশ বছর আগে তাদের বয়সের যোগফল হলে ষাট। তাদের বর্তমান বয়স খুঁজে?
রোজার বয়স 18 বছর এবং আর্থারের বয়স 24 বছর। কত বছর আগে আর্থারের বয়স রোজার চেয়ে তিনগুণ ছিল?
টাইলারের বয়স তার ভাইয়ের বয়সের চেয়ে তিন কম। তাদের বয়সের যোগফল ১১। টাইলারের বয়স কত?
জিনার 50 ডাইম এবং নিকেলের একটি গাদা রয়েছে যার মূল্য $ 4.30। তার প্রতিটি ধরনের কত?
এডউইন তার ভাই আলভিনের চেয়ে ৬ বছরের বড়। দুই বছরে, এডউইন অ্যালভিনের বয়সের এক-তৃতীয়াংশেরও বেশি 20 হবে। ভাইদের বয়স এখন কত?
একজন মহিলার বয়স 42 বছর এবং তার মেয়ের বয়স 8 বছর। কত বছরে মায়ের বয়স তার মেয়ের চেয়ে তিনগুণ হবে?
একজন রসায়নবিদ একটি 10% অ্যাসিড দ্রবণ এবং একটি 5% অ্যাসিড দ্রবণ মিশিয়ে 8% অ্যাসিড দ্রবণের 2 L তৈরি করতে চান৷ প্রতিটি দ্রবণের কত লিটার রসায়নবিদ ব্যবহার করবেন?
জনের বয়স তার ভাইয়ের বয়সের ছয় গুণের চেয়ে চার কম এবং তাদের বয়সের যোগফল দশের সমান। আপনি কিভাবে এই শব্দ সমস্যা সমাধান করবেন?
আনার মানিব্যাগে 12টি বিল রয়েছে, কিছু 5 ডলার এবং কিছু 10 ডলার৷ বিলের মোট মূল্য $100। আনার প্রতিটি বিলের কতটি?
সঙ্গীত শিক্ষকের বয়স ওয়াল্টের চেয়ে তিনগুণ। 12 বছরে, তার বয়স হবে ওয়াল্টের দ্বিগুণ। ওয়াল্টের বয়স কত?
একজন বাবার বয়স তার ছেলের চারগুণ। ৫ বছর পর তা তার ছেলের তিনগুণ হবে। পিতার বয়স পুত্রের বয়সের দ্বিগুণ হলে আর কত বছর লাগবে?
জুলিওর বয়স 36 বছর, আর জেমসের বয়স 11 বছর। কত বছরে জুলিওসের বয়স জেমসের বয়সের দ্বিগুণ হবে?
জিম সিন্ডির চেয়ে 5 বছরের বড়। ৪ বছর আগে তাদের বয়সের যোগফল ছিল ২১। এখন তাদের বয়সের প্রতিটি খুঁজুন.
কোডির বয়স ইভানের চেয়ে দ্বিগুণ এবং নয় বছর আগে তাদের বয়সের যোগফল ছিল ৬। এখন প্রতিটি ছেলের বয়স খুঁজুন।
একজন নারীর বয়স তার ছেলেদের বয়সের দ্বিগুণের চেয়ে তিন বছর বেশি। তাদের বয়সের যোগফল ৮৪। ছেলের বয়স কত?
একজন বাবা তার মেয়ের থেকে 4 গুণ বড়। 20 বছরে তার বয়স হবে তার মেয়ের চেয়ে দ্বিগুণ। বাবা মেয়ের বয়স এখন কত?
টাইলার ক্লে-এর বয়সের চেয়ে এক বছরের বড়। তাদের বয়সের যোগফল 21। টাইলারের বয়স কত?
তিন বছর আগে, মার্কের বয়স ছিল হারুনের তিনগুণের চেয়ে 1 বছর বেশি। এখন থেকে চার বছর পর, মার্কের বয়স অ্যারনের দ্বিগুণের চেয়ে 2 বছর বেশি হবে। মার্কের বয়স কত?
লিজার বয়স নেওয়ার চেয়ে চারগুণ। ছয় বছর আগে, তার বয়স ছিল 7 গুণ বয়সের চেয়ে। তাদের বর্তমান বয়স খুঁজে বের করুন।
পাঁচ বছর আগে লুসির বয়স ছিল তিনগুণ সুন্দর। 10 বছর পরে, লুসির বয়সের চেয়ে দ্বিগুণ সুন্দরী হবে তাদের বয়স এখন কত?
মিসেস ক্রুজ 40 বছর বয়সী এবং তার বড় মেয়ে 12 বছর বয়সী। কবে তার বড় মেয়ের থেকে দ্বিগুণ বয়স হবে?
জেসি স্ট্যাম্প সংগ্রহ করে। তার কাছে এখন 444টি স্ট্যাম্প রয়েছে। তিনি এশিয়ান দেশগুলির তুলনায় ইউরোপীয় দেশগুলির চেয়ে তিনগুণ বেশি স্ট্যাম্প রয়েছে৷ তার কয়টি স্ট্যাম্প ইউরোপীয় দেশ থেকে?
এক বছর আগে, জনের বয়স ছিল ল্যারির চেয়ে তিনগুণ। এক বছর পরে, তিনি ল্যারির চেয়ে দ্বিগুণ বয়সী ছিলেন। জন এবং ল্যারির বয়স কত?
জ্যাকের স্ট্রাইড 64 সেমি লম্বা এবং জিলের 56 সেমি লম্বা। যদি তারা একসাথে শুরু করে, তারা কতদূর হেঁটেছে যখন তারা পরের ধাপে আছে?
ছয় বছর আগে, জোসির বয়স ছিল তার ভাগ্নী ডায়ানের চেয়ে ৫ গুণ। ডায়ানের বয়স এখন কত হবে যদি তার বয়স তার খালার বয়সের এক-তৃতীয়াংশ হয়।
জোসে মারিয়ার চেয়ে 12 বছরের বড়। তাদের বয়সের যোগফল ৪০। মারিয়ার বয়স কত? জোসের বয়স কত?
টম অ্যালিসের চেয়ে 15 বছরের ছোট। দশ বছর আগে, অ্যালিসের বয়স তখন টমের চেয়ে ৪ গুণ। প্রত্যেকের বয়স এখন কত?
বিলের বয়স তার বোন ক্যারোলিনের চেয়ে দ্বিগুণেরও কম। তাদের মোট বয়স ২৬। বিলের বয়স এখন কত?
জন ৬ ঘণ্টায় লন কাটতে পারে। কিম ৫ ঘণ্টায় লন কাটতে পারেন। একসঙ্গে কাজ করলে লন কাটতে তাদের কতক্ষণ লাগবে?
একটি খাঁড়ি পাইপ 10 ঘন্টার মধ্যে একটি জলের ট্যাঙ্ক পূরণ করতে পারে, যখন একটি আউটলেট পাই 15 ঘন্টার মধ্যে একই ট্যাঙ্ক খালি করতে পারে৷ ভুলবশত, দুটি পাইপ খোলা রেখে দেওয়া হয়। দুটি পাইপ খোলা রেখে পানির ট্যাঙ্কটি পূরণ করতে কতক্ষণ সময় লাগবে।
দুটি গাড়ি একই সময়ে শহর ছেড়ে একই দিকে যাচ্ছে। একজন 50 মাইল প্রতি ঘণ্টায় ভ্রমণ করে এবং অন্যটি 70 মাইল প্রতি ঘণ্টায় ভ্রমণ করে। কত ঘন্টার মধ্যে তারা 60 মাইল দূরে থাকবে?
রোজের বয়স তার মায়ের চেয়ে এক-তৃতীয়াংশ। তাদের বয়সের সমষ্টি 100। তাদের প্রত্যেকের বয়স কত?
অ্যাডাম ইভের চেয়ে 5 বছরের ছোট। এক বছরে ইভ চার বছর আগে আদমের বয়সের তিনগুণ হবে। আদমের বয়স কত? ইভের বয়স কত?
লিসা এবং কে কে তাদের মা তাদের ঘর পরিষ্কার করতে বলেছিলেন। লিসা তার রুম পরিষ্কার করতে পারে 8 ঘন্টায়, আর কে 12 ঘন্টায়। দুজনে একসাথে ঘর পরিষ্কার করলে কতক্ষণ লাগবে?
যদি একজন লোক 5 ঘন্টায় একটি বাড়ি আঁকতে পারে, এবং অন্য লোকটি 3-এ করতে পারে, তাহলে 5-ঘন্টার লোকটি 3-ঘন্টার লোকটির চেয়ে এক ঘন্টা আগে শুরু করলে তাদের একসাথে কতক্ষণ লাগবে?
যদি স্যামি একটি লন 3 ঘন্টায় এবং লরা 4 ঘন্টার মধ্যে একই লন কাটতে পারে, তাহলে তারা একসাথে কাজ করলে তাদের কতক্ষণ লাগবে?
ইভা জুলিয়ানের চেয়ে ২ বছরের বড়। তাদের বয়সের যোগফল 20। তাদের বর্তমান বয়স খুঁজুন.
শেরম্যানের বয়স এবং তার দাদার বয়স একসাথে 72 বছর। তার দাদার বয়স তার বয়সের থেকে ৭ গুণ বেশি। তাদের বয়স কত?
জো জেমসের থেকে 10 বছরের বড়। 8 বছরে, দুইবার জো-এর বয়স জেমসের বয়সের তিনগুণ সমান হবে। প্রত্যেকের বয়স এখন কত?
অ্যালেক্সের বাবার বয়স এখন তার চেয়ে দ্বিগুণেরও বেশি। ছয় বছর আগে, তার বয়স ছিল এক-তৃতীয়াংশ। বয়স কত তারা এখন?
স্যামসন 6 বছর বয়সী। তার মায়ের বয়স 30 বছর। স্যামসন কত বছর বয়সী হবে যখন তার মায়ের বয়স তার থেকে ঠিক 4 গুণ হবে?
বাড়ি ফেরার নাচের টিকিটের দাম $20 একক টিকিটের জন্য অথবা এক দম্পতির জন্য $35। টিকিট বিক্রির মোট $2280, এবং 128 জন অংশগ্রহণ করে। প্রতি ধরনের কত টিকিট বিক্রি হয়েছে?
একটি গাড়ি একটি স্টেশন ছেড়ে যায়, 55 মাইল প্রতি ঘণ্টায় পশ্চিমে ভ্রমণ করে। একটি ট্রাক এক ঘন্টা পরে একই স্টেশন ছেড়ে যায়, একই রাস্তায় পশ্চিমে 65 মাইল প্রতি ঘণ্টা বেগে ভ্রমণ করে। ট্রাকটি গাড়িটি অতিক্রম করতে কতক্ষণ সময় নেয়?
গাড়ি 1 মিয়ামি ছেড়ে 47 মাইল প্রতি ঘণ্টা গতিতে ভ্রমণ করে। গাড়ি 2 2 ঘন্টা পরে ছেড়ে যায় এবং 58 মাইল প্রতি ঘন্টায় ভ্রমণ করে। গাড়ি 2-এর গাড়ি 1 ধরতে কতক্ষণ লাগবে।
একই সময়ে দুটি বাস স্টেশন ছেড়ে যায়। একজন পূর্ব দিকে 55 মাইল প্রতি ঘন্টায় ভ্রমণ করে। দ্বিতীয়টি ঘণ্টায় ৬০ মাইল বেগে পশ্চিমে ভ্রমণ করে। কত ঘন্টার মধ্যে দুটি বাস 460 মাইল দূরে থাকবে?
সান্দ্রার বয়স 36 বছর। তার ছেলের বয়স 14 বছর। কত বছর আগে স্যান্ড্রা তার ছেলের চেয়ে 3 গুণ বড় ছিল?
জোয়ান রবের থেকে পাঁচ বছরের বড়। দশ বছর আগে তাদের বয়সের যোগফল ছিল ২৫, এখন তাদের বয়স কত।
5 বছর আগে, জে মেরির চেয়ে সাত বছরের বড় ছিল। পাঁচ বছরে জে'র বয়স মেরির চেয়ে দ্বিগুণ হবে। মেরির বয়স এখন কত?
একটি ক্লাসে ছেলেদের সাথে মেয়েদের অনুপাত 3 থেকে 7। ক্লাসে মোট 30 জন ছাত্র থাকলে, কতজন ছেলে আছে?
৫ বছর আগে মেরির বয়স ছিল তার ছেলের চেয়ে ৫ গুণ। 3 বছর তাই তার বয়স হবে তার ছেলের বয়সের তিনগুণের চেয়ে 8 কম।
সু এবং ডেভিড ভাইবোন। তাদের সম্মিলিত বয়স 22। ডেভিডের চেয়ে সুয়ের বয়স চার বছর। সু এবং ডেভিডের বয়স কত?
সয়াবিনের খাবারে 14% প্রোটিন থাকে। ভুট্টা 7% প্রোটিন। 13 % প্রোটিনযুক্ত 280 পাউন্ড মিশ্রণ পেতে প্রতিটির কত পাউন্ড একসাথে মিশ্রিত করা উচিত?
মিঃ ক্লিঙ্কারের বয়স ৩৫ এবং তার মেয়ের বয়স ১০। কত বছরে মিস্টার ক্লিঙ্কারের বয়স তার মেয়ের চেয়ে দ্বিগুণ হবে?
15% হাইড্রোক্লোরিক অ্যাসিডের দ্রবণ পেতে 10% হাইড্রোক্লোরিক অ্যাসিডের 60 লিটার দ্রবণে কত লিটার বিশুদ্ধ হাইড্রোক্লোরিক অ্যাসিড যোগ করতে হবে?
ড্যানিয়েলের বয়স ৬৯ বছর এবং ইশানের বয়স ৬ বছর। ড্যানিয়েলের বয়স ঈশানের থেকে মাত্র 4 গুণ না হওয়া পর্যন্ত কত বছর লাগবে?
জিম এবং বব চিত্রশিল্পী। জিম 6 ঘন্টার মধ্যে একটি দেয়াল আঁকতে পারে এবং বব 4 ঘন্টায় একই আকারের দেয়াল করতে পারে। জিম এবং বব একসাথে কাজ করলে দেয়ালে রং করতে কতক্ষণ লাগবে?
টম এবং টিমের বয়স 21 বছর পর্যন্ত যোগ করে। ৩ বছরে টমের বয়স হবে দ্বিগুণ। বয়স কত তারা এখন?
স্কট তার 12% হারে বিনিয়োগ করার চেয়ে 8% হারে $1260 বেশি বিনিয়োগ করে। দুটি বিনিয়োগের সুদ একই। তিনি 8% এ কত বিনিয়োগ করেছেন?
মাইকেল ম্যাগির চেয়ে দ্বিগুণ বয়সী। নয় বছর আগে, মাইকেল ম্যাগির চেয়ে 5 গুণ বয়সী ছিল। প্রত্যেকের বয়স এখন কত?
একটি বাড়ি রং করতে 18 ঘন্টা সময় লাগে। কারেন 12 ঘন্টায় ঘর রঙ করতে পারে। শন এবং কারেন একসাথে ঘর রঙ করতে কতক্ষণ সময় নেবে?
2000 সালে ডোনাল্ডের বয়স ছিল 12 এবং তার বাবার বয়স 40। কোন সালে ডোনাল্ডের বাবার বয়স ডোনাল্ডের চেয়ে 8 গুণ ছিল?
একটি 20% অ্যালকোহল দ্রবণ একটি 35% অ্যালকোহল দ্রবণের সাথে মিশ্রিত করা হয় যাতে 25% অ্যালকোহল দ্রবণের 60 আউন্স তরল পাওয়া যায়। প্রতিটির কত তরল আউন্স প্রয়োজন?
জর্জ 70 মিনিটে একটি নির্দিষ্ট কাজ করতে পারে যখন আবে 30 মিনিটে একই কাজ করতে পারে। দুই শ্রমিক একসঙ্গে কাজ করলে কাজটি করতে কতক্ষণ সময় লাগবে?
একটিতে 40% অ্যালকোহল এবং অন্যটিতে 70% অ্যালকোহল রয়েছে। একটি 49% দ্রবণের 80 লিটার পেতে প্রতিটির কত ব্যবহার করা উচিত?
একটি ট্রাক 45 মাইল প্রতি ঘন্টা এবং একটি ট্রেন 60 মাইল প্রতি ঘন্টা ভ্রমণ করে একই দূরত্ব অতিক্রম করে৷ ট্রাকগুলি ট্রেনের চেয়ে 2 ঘন্টা বেশি ভ্রমণ করে। প্রত্যেকে কতজন ভ্রমণ করে?
প্রথম সহকর্মী 3 ঘন্টায় 7টি কাজ শেষ করতে পারে এবং দ্বিতীয় সহকর্মী 5 ঘন্টায় 8টি কাজ শেষ করতে পারে। 59টি কাজ শেষ করতে তাদের কতক্ষণ একসাথে কাজ করতে হবে?
মাইক 14 ঘন্টায় একটি রুম আঁকতে পারে বব 10 ঘন্টায় একই রুম আঁকতে পারে। তারা একসাথে কাজ করলে তাদের কাজ শেষ করতে কত সময় লাগবে।
2 বছরে হানার বয়স হবে তার ছোট ভাই লয়েডের চেয়ে দ্বিগুণ। হানার বয়স এখন ৮ বছর। লয়েডের বয়স কত?
ডরোথির বয়স তার বোনের চেয়ে ৩ গুণ। 5 বছরে তার বোনের চেয়ে দ্বিগুণ বয়স হবে। ডরোথি এবং তার বোনের বয়স এখন কত?
রুথের বয়স প্যাটের চেয়ে দ্বিগুণ। 4 বছরে রুথের বয়স 3 বছর আগে প্যাটের চেয়ে তিনগুণ হবে। প্রত্যেকের বয়স এখন কত?
মারগোসের বয়সের চেয়ে জুয়ান বয়স 5 বছর বেশি। তাদের বয়সের যোগফল ২৯ বছর। তাদের বয়স খুঁজুন.
জো-এর জেন নামে একটি মেয়ে আছে। তাদের বয়সের যোগফল 54 এর সমান এবং তাদের বয়সের মধ্যে পার্থক্য 22। তাদের বয়স কত?
টেলর 12 ঘন্টার মধ্যে একটি ঘর রঙ করতে পারে। জেনিফার 10 ঘন্টার মধ্যে ঘর রঙ করতে পারে। টেলর এবং জেনিফার উভয়েরই যদি একসাথে কাজ করা হয় তবে ঘরটি রঙ করতে কতক্ষণ লাগবে?
টনি এবং বেলিন্ডার সম্মিলিত বয়স 56 বছর। বেলিন্ডার বয়স টনিদের দ্বিগুণের চেয়ে 8 বেশি। প্রত্যেকের বয়স কত?
হেনরির বয়স আলীর বয়সের ৩ গুণ। তাদের বয়সের যোগফল ৪৮ বছর হলে তাদের বয়স এখন কত।
একজন মা তার মেয়ের চেয়ে 27 বছরের বড়। এক বছর আগে, মায়ের বয়স তার মেয়ের চেয়ে দ্বিগুণ ছিল। প্রত্যেকের বয়স এখন কত?
টাইলার তার বোনের চেয়ে ছয় বছরের বড় এবং তাদের বয়সের সমষ্টি 32। টাইলারের বয়স কত? তার বোনের বয়স কত?
ট্রেন A ঘন্টায় 82.1 মাইল বেগে অস্টিন থেকে হিউস্টন ছেড়ে যাচ্ছে। ট্রেন বি 109.071 মাইল প্রতি ঘন্টায় অস্টিনের উদ্দেশ্যে ছেড়ে যায়। কতক্ষণ আগে তারা 240 মাইল ট্রিপে একে অপরকে পাস করে?
দুটি গাড়ি একটি গ্যাস স্টেশন ছেড়ে বিপরীত দিকে যাচ্ছে। একটি গাড়ি 60 মাইল প্রতি ঘণ্টায় এবং অন্যটি 64 মাইল প্রতি ঘণ্টা বেগে চলে। কত ঘন্টার মধ্যে তারা 310 মাইল দূরে থাকবে?
অ্যান তার বোন সুসানের চেয়ে 5 বছরের বড়। তাদের বয়সের যোগফল ২৭। প্রতিটি মেয়ের বয়স কত?
যদি 75% গ্লিসারিন দ্রবণের 100 গ্যালন একটি 30% গ্লিসারিন দ্রবণ একটি 90% গ্লিসারিন দ্রবণের সাথে একত্রিত করে তৈরি করা হয়, তাহলে প্রতিটি দ্রবণের কত গ্যালন ব্যবহার করতে হবে?
অলিভিয়ার 32 টি স্ট্যাম্প এবং স্যালি 154 টি স্ট্যাম্প ছিল। প্রত্যেকটি একই সংখ্যক স্ট্যাম্প কিনেছে এখন স্যালির কাছে অলিভিয়ার চেয়ে 3 গুণ বেশি স্ট্যাম্প রয়েছে। তারা সব মিলিয়ে কতগুলো স্ট্যাম্প কিনেছিল?
120 সেমি লম্বা একটি বোর্ডকে দুই ভাগ করা হয় যাতে লম্বা টুকরাটির দৈর্ঘ্য ছোট টুকরাটির দৈর্ঘ্যের দ্বিগুণের চেয়ে 15 সেমি লম্বা হয়। ছোট টুকরাটি কতক্ষণ?
একজন ডাক কেরানি 75টি স্ট্যাম্প $4.80 এ বিক্রি করেছেন। কিছু ছিল 5-সেন্ট এবং কিছু 8-সেন্ট স্ট্যাম্প। তিনি প্রতিটি ধরনের কত বিক্রি করেছেন?
টমাসের বয়স ৩৩ এবং টিমের বয়স ৬। কত বছরে টমাসের বয়স টিমের চেয়ে ৪ গুণ বেশি হবে
একজন ডেন্টিস্টের 8 বছর আগে বয়সের এক-ষষ্ঠাংশ তার 8 বছর বয়সের এক-দশমাংশের সমান। এখন তার বয়স কত?
মালী A 3 ঘন্টার মধ্যে একটি সম্পূর্ণ লন কাটতে পারে। মালী B একই লন 5 ঘন্টার মধ্যে কাটতে পারে। তারা একসাথে কাজ করলে লন কাটতে তাদের কতক্ষণ লাগবে?
দুটি স্টিমার একই সময়ে একটি নদীর উপর একটি বন্দর ছেড়ে যায়, বিপরীত দিকে যাত্রা করে। প্রত্যেকে 22 মাইল প্রতি ঘণ্টায় ভ্রমণ করছে। তাদের 110 মাইল দূরে থাকতে কতক্ষণ লাগবে?
একজন মানুষের বয়স তার ছেলের থেকে ৭ গুণ। 8 বছরে তার বয়স হবে তার ছেলের চেয়ে তিনগুণ। লোকটার বয়স এখন কত
পেট্রা ও তার মায়ের বয়সের যোগফল ৪৫। তার মায়ের বয়স পেট্রার চেয়ে দ্বিগুণেরও বেশি নয় বছর। পেট্রা এবং তার মায়ের বয়স কত?
টেড ফ্র্যাঙ্কের মতো দ্রুত দুই-তৃতীয়াংশ রান করে। দুই ঘন্টার মধ্যে ফ্র্যাঙ্ক টেডের থেকে আট মাইল দূরে দৌড়েছে। প্রতিটি কত দ্রুত দৌড়ায়?
স্যালি যখন জনিকে জিজ্ঞাসা করেছিল তার বয়স কত, সে উত্তর দেয় যে 2 বছরে তার বয়স 3 বছর আগের চেয়ে দ্বিগুণ হবে। জনির বয়স কত?
পাঁচ বছর আগে, জেমার বয়স এখন টনির থেকে দ্বিগুণ ছিল। সাত বছরে, জেমার বয়স এখন টনির থেকে পাঁচগুণ হবে। জেমার এবং টনির বর্তমান বয়স কি?
৭২ জন ছাত্রকে দুটি দলে বিভক্ত করা হয়েছে। প্রথম দলটি দ্বিতীয়টির চেয়ে ৫ গুণ বড়। প্রতিটি দলে কতজন শিক্ষার্থী আছে?
মামলার বয়স এখন লুইসের চেয়ে সাতগুণ। ছয় বছরে মামলার বয়স হবে লুইসের পাঁচগুণ। প্রত্যেকের বর্তমান বয়স খুঁজে বের করুন।
বেন 3 ঘন্টা এবং বিলি 4 ঘন্টা সময় একটি বেড়া আঁকা করতে পারেন. তাদের একসাথে পেইন্টিং করতে কতক্ষণ লাগবে
পাঁচ বছর আগে জনের বয়স ছিল অর্ধেক বয়সে তার হবে ৮ বছর। তার বয়স এখন কত?
মিসেস বাই এবং তার মেয়ে জেনির বয়সের যোগফল 70। তাদের বয়সের পার্থক্য ৩২ বছর। জেনির বয়স কত?
মার্কের ডাইমস এবং নিকেলগুলিতে 45 সেন্ট রয়েছে। তার কাছে ডাইমের চেয়ে 3টি বেশি নিকেল রয়েছে। মার্কের প্রতিটি ধরনের মুদ্রার কয়টি?
58% অ্যান্টিফ্রিজ দ্রবণের 39 গ্যালন দিতে 60% অ্যান্টিফ্রিজ দ্রবণ এবং 54% অ্যান্টিফ্রিজ দ্রবণকে একত্রিত করতে হবে?
সারা যদি একটি বাড়ি 4 ঘন্টায় রঙ করতে পারে এবং বিল 6 ঘন্টায় একই বাড়ি রাঙতে পারে তবে তাদের একসাথে বাড়িটি রঙ করতে কত সময় লাগবে?
লিসা একটি 2-লিটার মিশ্রণে বিশুদ্ধ ফলের রস যোগ করে 25% ফলের রস তৈরি করবে যা 10% বিশুদ্ধ ফলের রস। তাকে কত লিটার বিশুদ্ধ ফলের রস যোগ করতে হবে?
মুকুলের বয়স তার চাচার বয়সের এক-তৃতীয়াংশ। বাডের বয়স 8 বছর হলে, তার চাচার বয়স কত?
আমি আমার বন্ধুর জন্য $27 দিয়ে ফুল কিনতে চাই। ডেইজি প্রতিটি $1 এবং গোলাপ প্রতিটি $3. কিন্তু আমি গোলাপের চেয়ে 3টি বেশি ডেইজি কিনি। গোলাপের দাম কত?
জোশের 25টি কয়েন আছে। এগুলি হল নিকেল এবং ডাইমস। যদি তার কাছে 1.95 ডলার থাকে, তাহলে তার প্রতিটির কত হবে
একটি পরীক্ষায় আপনি আপনার বন্ধুর চেয়ে 5 গুণ বেশি প্রশ্ন মিস করেছেন। যদি একসাথে আপনি 216 টি প্রশ্ন মিস করেন, তাহলে আপনি কতগুলি মিস করেছেন?
মেরির বয়স জনের চেয়ে চারগুণ। তাদের বয়সের পার্থক্য ৪২। প্রত্যেকের বয়স কত।
রাজের বয়স ১১ বছর এবং মামার বয়স ৫৯ বছর। কত বছর আগে রাজের চাচার বয়স রাজের চেয়ে ৭ গুণ ছিল।
আমার কাছে কোয়ার্টারের চেয়ে দ্বিগুণ নিকেল আছে। কয়েনটির মূল্য যদি $4.90 হয়, তাহলে কয়টি কোয়ার্টার আছে?
ড্যানির বয়স 40 বছর এবং জেনের বয়স 26 বছর। কত বছর আগে ড্যানির বয়স জেনের চেয়ে তিনগুণ ছিল?
পেট্রা ও তার মায়ের বয়সের যোগফল ৪৭। তার মায়ের বয়স 14 বছর পেট্রার চেয়ে দ্বিগুণেরও বেশি। পেট্রা এবং তার মায়ের বয়স কত?
আপনার কাছে $2.58 পেনি এবং নিকেল আছে। পেনি সংখ্যা 36 কম নিকেল সংখ্যা দুই গুণ. আপনার কত টাকা আছে?
আপনার শিক্ষক আপনাকে 40 টি প্রশ্ন সমন্বিত 100 পয়েন্টের একটি পরীক্ষা দিচ্ছেন। পরীক্ষায় দুই পয়েন্ট এবং চার পয়েন্ট প্রশ্ন থাকে। পরীক্ষায় প্রতিটি প্রকারের কয়টি প্রশ্ন থাকে?
আমার কাছে 34টি কয়েন আছে যা ডাইমস এবং নিকলস এবং সমান $2.50। আমার কত নিকলস আছে?
জিম জেনিসের চেয়ে সাত বছরের বড়। সেখানে বয়সের যোগফল 41। প্রতিটি ব্যক্তির বয়স কত।
মাইকেল একটি মেলায় মোট 320 টি টিকিট বিক্রি করেছেন। প্রাপ্ত অর্থ ছিল $1255। প্রতিটি প্রাপ্তবয়স্ক টিকিট ছিল $5 এবং প্রতিটি শিশুর টিকিট ছিল $2। সে কত প্রাপ্তবয়স্কের টিকিট বিক্রি করেছে।
মিঃ গ্রেঞ্জার তার ছেলের চেয়ে দ্বিগুণ বয়সের 10 বছর বেশি। যাইহোক, গত বছর তিনি তার ছেলের চেয়ে 3 গুণ বয়সের চেয়ে 4 বছর কম ছিলেন। মিঃ গ্রেঞ্জার এবং তার ছেলের বয়স কত?
একটি বাথটাবে পানি ভর্তি হতে 10 মিনিট এবং নিষ্কাশন হতে 12 মিনিট সময় লাগে। যদি ড্রেনটি অলক্ষ্যে খোলা থাকে, তাহলে টবটি জলে ভরতে কতক্ষণ লাগবে?
সারা যদি 4 ঘন্টায় একটি বাড়ি আঁকতে পারে, এবং জন 6 ঘন্টায় একই বাড়ি আঁকতে পারে, তবে তাদের দুজনের একসাথে একই বাড়ি রঙ করতে কত সময় লাগবে।
আলবার্ট 15 বছর বয়সী এবং তার বাবা 48 বছর বয়সী। কত বছর আগে তার বাবার বয়স তখন আলবার্টের চেয়ে 4 গুণ ছিল?
দুই ভাইয়ের যোগফল 46। ছোট ভাইয়ের বয়স বড় ভাইদের এক তৃতীয়াংশের বেশি। ছোট ভাইয়ের বয়স কত?
ববের বয়স এবং ক্যারলের বয়সের যোগফল হল 66। ক্যারলের বয়স ববের বয়সের চেয়ে ২ গুণ বেশি। ক্যারল এবং ববের বয়স কত?
3 বছরে, অ্যালেক্সের বয়স তার বোন প্রিসির চেয়ে 3 গুণ হবে। এক বছর আগে, অ্যালেক্সের বয়স প্রিসির চেয়ে ৭ গুণ। বয়স কত তারা এখন?
আমার বয়স কত হবে যদি আমি আমার মেয়েদের বয়সের আজকের 4 গুণ এবং 7 বছর আগে আমি তার বয়সের 11 গুণ হই?
একটি জানালা ধুতে আপনার 2 মিনিট সময় লাগে এবং আপনার বন্ধুর একটি জানালা ধুতে 3 মিনিট সময় লাগে৷ আপনি যদি একসাথে কাজ করেন তবে 25টি জানালা ধুয়ে ফেলতে আপনাদের দুজনের কতক্ষণ লাগবে?
লোর্নার বয়স পিটারের চেয়ে দ্বিগুণ। যদি তাদের বয়স 9 বছর পর্যন্ত যোগ করা হয়, পিটারের বয়স কত
জুলি হারুনের চেয়ে 4 গুণ বড়। 10 বছরে জুলির বয়স অ্যারনের চেয়ে দ্বিগুণ হবে। জুলি এবং হারুনের বয়স কত?
দেয়াল আঁকতে জয়ের 2 ঘন্টা এবং তার ভাই বং এর জন্য 3 ঘন্টা লাগে। তাদের দুজনের একসাথে কাজ করতে কতক্ষণ লাগবে?
তার বয়স কত জানতে চাইলে একটি ছেলে উত্তর দেয়: ''আমি 5 বছর আগের চেয়ে দ্বিগুণ বড়। 'এখন তার বয়স কত?
জোস এবং অ্যালেক্স একসাথে একটি গাড়ি আঁকতে কতক্ষণ সময় লাগবে যা জোস একা 7 দিনে এবং অ্যালেক্স একা 5 দিনে করতে পারে?
রেগি ল্যানির থেকে 5 বছরের বড়। ৫ বছর আগে তাদের বয়সের যোগফল ছিল ২৫। বয়স কত তারা এখন?
আপনি 45% দ্রবণের 40 আউন্স পেতে 80% দ্রবণের সাথে একটি 30% সমাধান মিশ্রিত করতে চান। আপনার প্রতিটি সমাধান কত প্রয়োজন?
ওয়াল্ট একটি খণ্ডকালীন চাকরি থেকে গত বছর অতিরিক্ত $9000 উপার্জন করেছে। তিনি টাকার একটি অংশ 9% এবং বাকি 8% বিনিয়োগ করেছেন। তিনি মোট 770 ডলার সুদে করেছেন। 8% এ কত বিনিয়োগ করা হয়েছিল?
আমার কাছে 10-পেসো এবং 5-পেসো কয়েন সমন্বিত 56টি কয়েন আছে। আমার কাছে মোট 440.00 থাকলে, আমার কাছে প্রতিটি ধরনের কয়েন আছে?
একটি খামারে 200টি মাথা এবং 540 ফুট। কয়টি গাভী (4 পা) এবং কয়টি মুরগি (2 পা) আছে?
একটি পোষা দোকান কুকুর এবং প্যারাকিট বিক্রি. তারা 15 মাথা এবং 42 ফুট গণনা করেছে। কত কুকুর ছিল?
র‌্যান্ডি হাওয়ার্ড ৩০ মিনিটের মধ্যে একটি কাগজ টাইপ করতে পারেন। তার বোন ক্যান্ডি 45 মিনিটে একই কাগজ টাইপ করতে পারে। তারা একসাথে কাগজ টাইপ করলে তাদের কত মিনিট লাগবে?
স্ট্যান $5,000 বিনিয়োগ করেছেন, অংশ 8% এবং অংশ 17%। যদি বছর শেষে মোট সুদ হয় $490, তাহলে তিনি কত টাকা বিনিয়োগ করেছেন 8%?
$8.85 কোয়ার্টার এবং ডাইমস মূল্যের। মাত্র 45টি কয়েন আছে। কত কোয়ার্টার কত ডাইম
আপনি যদি আপনার টিকিটের অর্ধেক বিক্রি করেন এবং বাকি এক চতুর্থাংশ দিয়ে দেন। এটি 3,600 টি টিকেটের সমান হবে। শুরুতে আপনার কতজন ছিল?
জেনা দারিয়াসের চেয়ে 5 বছরের বড়। তাদের বয়সের যোগফল 21 বছর। জেনা এবং দারিয়াসের বয়স কত?
অ্যান্ডি টমের থেকে 6 বছরের বড়। তাদের বয়সের যোগফল 26। তাদের বয়স কত?
টমের বয়স টডের চেয়ে ৪ গুণ। 7 বছরে টমের বয়স 5 বছর কম হবে টডের বয়সের চেয়ে 3 গুণ। টডের বয়স কত?
আদম ৫ ঘণ্টায় একটি বাড়ি রং করতে পারে। অড্রে একই বাড়ি ৬ ঘণ্টায় রং করতে পারে। তারা একসাথে কাজ করলে ঘর রং করতে কত সময় লাগবে?
ছেলে বাবার থেকে 4 গুণ ছোট। বাবার সাথে ছেলের পার্থক্য 27। ছেলে এবং বাবার বয়স কত?
একটি মাইনর লিগ বেসবল দল এক মৌসুমে 130টি খেলা খেলে। যদি দলটি 14টি খেলায় তাদের হারের তিনগুণেরও বেশি জিতেছে, তাহলে দলের কতটি জয় এবং পরাজয় হয়েছে?
এরিন এবং সুসান দুজনেই তাদের কুকুরকে বেড়াতে নিয়ে গেল। একসাথে তারা 15 মাইল হাঁটল। ইরিন যদি সুসানের চেয়ে 3 মাইল কম হাঁটেন, তাহলে সুসান তার কুকুরের সাথে কতদূর হাঁটলেন?
একটি পিগি ব্যাঙ্কে রয়েছে $19.75 কোয়ার্টার এবং ডাইম সব মিলিয়ে 100টি কয়েন। কত ডাইম আছে?
একটি বড় ট্যাঙ্কে 100 গ্যালন বিশুদ্ধ পানি থাকে। 10% লবণ আছে এমন একটি দ্রবণ পেতে 25% লবণযুক্ত লবণাক্ত দ্রবণে কত গ্যালন যোগ করতে হবে?
20-পেসো বিল এবং 5-পেসো কয়েন দিয়ে ধেও তার 285 পেসোর মুদির বিল পরিশোধ করেছেন। তিনি যদি সব মিলিয়ে 24টি বিল এবং কয়েন পরিশোধ করেন, তাহলে তার প্রতিটি ধরনের কত ছিল?
একজন বাবার বয়স এখন তার মেয়ের চেয়ে দ্বিগুণ। 10 বছর আগে তিনি তার চেয়ে 3 গুণ বয়সী ছিলেন। দুজনের বয়স এখন কত?
আনার বয়স 54 বছর এবং তার মা ক্লারার বয়স 80। কত বছর আগে তার মা, তার মেয়ে আনার বয়সের তিনগুণ?
একটি বাস্কেটবল দল 62টি খেলা খেলেছে। তারা হারার চেয়ে ২৮টি বেশি জিতেছে। তারা কয়টি জিতেছে কতজন হেরেছে?
আপনি 80% অ্যাসিটোনের সাথে 30% অ্যাসিটোন মিশিয়ে 40 মিলি 50% অ্যাসিটোন তৈরি করবেন। প্রতিটি প্রাথমিক দ্রবণের কতটা আপনার প্রয়োজন?
একটি ক্ষেত লাঙ্গল করতে 8 ট্রাক্টর 12 দিন লাগে, 15 ট্রাক্টর কত সময় লাগবে?
শিক্ষার্থীদের জন্য টিকিটের দাম 4 ডলার এবং সাধারণ ভর্তির জন্য 6 ডলার। আপনি 525 টি টিকিট বিক্রি করে 2876 ডলার সংগ্রহ করেন। আপনি কয়টি ছাত্রের টিকিট বিক্রি করেছেন এবং কতগুলি সাধারণ ভর্তির টিকিট বিক্রি করেছেন?
একটি 177 ইঞ্চি পাইপ দুটি টুকরা করা হয়। একটি টুকরা অন্যটির দৈর্ঘ্যের দ্বিগুণ। দুটি অংশের দৈর্ঘ্য খুঁজুন।
একটি বিক্রয়ের সময় একজন অটোমোবাইল ডিলার 69টি গাড়ি এবং ট্রাক বিক্রি করেছিলেন। যদি তিনি ট্রাকের চেয়ে 27টি বেশি গাড়ি বিক্রি করেন তাহলে তিনি কত ট্রাক বিক্রি করেছেন?
আর্থার 10 ডলারে 3টি হ্যামবার্গার এবং 4টি হট ডগ কিনেছিলেন। পরের দিন, তিনি 7 ডলারে 2টি হ্যামবার্গার এবং 3টি হট ডগ কিনেছিলেন। একটি হট ডগ খরচ কত?
মার্কোর 150টি কয়েন রয়েছে, সমস্ত নিকেল এবং ডাইম। তার কাছে নিকেলের চেয়ে 12 ডাইম বেশি। তার কত নিকেল এবং কত ডাইম আছে?
একটি খামারবাড়িতে ১৫টি পশু থাকে। কেউ ছাগল আবার কেউ হাঁস। সব মিলিয়ে ৪৮টি পা আছে। প্রতিটি প্রাণীর সংখ্যা কত?
একটি উচ্চ বিদ্যালয়ের স্নাতক শ্রেণি 466 জন শিক্ষার্থী নিয়ে গঠিত। ছেলেদের তুলনায় মেয়ের সংখ্যা 212 বেশি। ক্লাসে কয়টা ছেলে আছে?
৩৫ জন শিক্ষার্থীর একটি শ্রেণিতে ছেলেদের সংখ্যার তুলনায় মেয়েদের সংখ্যা ০.৪। ক্লাসে মেয়েদের সংখ্যা বের করুন।
একটি কনসার্টের টিকিটের মূল্য ছিল ছাত্রদের জন্য 9 ডলার এবং অ-ছাত্রদের জন্য 11 ডলার। সেখানে 2,000 টি টিকিট মোট 20,960 ডলারে বিক্রি হয়েছিল। কত শিক্ষার্থীর টিকিট বিক্রি হয়েছে?
এখানে মোট 21টি প্রাণী রয়েছে, সব ভেড়া ও মুরগি। মোট 56টি পা থাকলে 21টি প্রাণীর মধ্যে ভেড়ার সংখ্যা কত? মুরগি কয়টি?
জুরাসিক চিড়িয়াখানা প্রতিটি প্রাপ্তবয়স্কের জন্য 8 ডলার এবং প্রতিটি শিশুর জন্য 4 ডলার চার্জ করে। ২০১ জনের মোট বিল ছিল ৯৬৪ ডলার। চিড়িয়াখানায় কত শিশু ছিল?
একজন কাঠমিস্ত্রি একটি প্যাটিওর উপর একটি আচ্ছাদন তৈরি করতে 980 ডলারের অনুমান দিয়েছেন। তার ঘন্টায় রেট 28 ডলার এবং তিনি 560 ডলারের উপকরণ প্রয়োজন বলে আশা করছেন। কাজ কত ঘন্টা লাগবে?
এ বছর একটি স্পোর্ট ইউটিলিটি গাড়ির মূল্য 16,000 ডলার, যা গত বছরের মূল্যের তুলনায় 0.8। গত বছরের গাড়ির মূল্য খুঁজুন।
একটি খামারে 22টি মুরগি ও গরু রয়েছে। তাদের একসাথে 60টি পা রয়েছে। কয়টি মুরগি আছে? কয়টি গরু?
একটি বইয়ের দোকানে একটি পাঠ্যপুস্তকের দাম 44 ডলার, এবং দোকানটি এটি 55 ডলারে বিক্রি করে। বিক্রয় মূল্যের উপর ভিত্তি করে লাভের পরিমাণ খুঁজুন।
একটি গাড়ি 11 ঘণ্টায় 715 কিলোমিটার পাড়ি দিয়েছে। এর গড় গতি কত ছিল?
একটি রেসিপি 2 কাপ চিনির জন্য কল করে। আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আপনার কাছে মাত্র আধা কাপ চিনি বাকি আছে। আপনি রেসিপি কোন ভগ্নাংশ করতে পারেন?
একজন কৃষকের গরু ও মুরগি আছে। তিনি মাত্র 50টি পা এবং 18টি মাথা দেখতে পান। গরু কয়টি আর মুরগি কয়টি?
এক জোড়া প্যান্ট ও একটি বেল্টের মোট মূল্য ছিল ৭০ ডলার। প্যান্ট জোড়ার দাম বেল্টের চেয়ে ৫ ডলার কম হলে প্যান্ট জোড়ার দাম কত হতো?
বিশ্বের সবচেয়ে বয়স্ক কনে তার বরের চেয়ে 19 বছরের বড় ছিল। একসাথে, তাদের বয়স মোট 185 বছর। কনের বয়স কত ছিল? বরের বয়স কত ছিল?
একটি বীজগণিত 1 ক্লাসে 27 জন শিক্ষার্থী রয়েছে। ছেলেদের তুলনায় মেয়ের সংখ্যা ৫ কম। ক্লাসে কতজন মেয়ে আছে?
এক জোড়া প্যান্টের বিক্রয়মূল্য ৩৪ ডলার। যদি দোকানটি প্যান্টের জন্য 8 ডলার কম দেয় তবে দোকানটি যে দাম দিয়েছে তা ডলারে খুঁজে বের করুন।
টনি একটি 4 ফুট গাছ রোপণ. গাছটি প্রতি বছর ৫ ফুট হারে বৃদ্ধি পায়। 29 ফুট হতে কত বছর লাগবে?
পার্স প্রতিটির দাম 7 ডলার। স্কার্ফের প্রতিটির দাম 8 ডলার। 17 টি সম্মিলিত আইটেম বিক্রি হয়েছে মোট 130 ডলার। কত পার্স বিক্রি হয়েছে? কত স্কার্ফ বিক্রি হয়েছে?
120টি ললিপপের দাম 90 ডলার হলে, 1টি ললিপপের দাম কত হবে, ডলারে?
একটি শস্যক্ষেত্রে 11টি প্রাণী রয়েছে। কিছু মুরগি আবার কিছু গরু। সব মিলিয়ে ৩৮টি পা আছে। বার্নাইডে কয়টি মুরগি ও গরু আছে?
ছয়টি আপেল ও তিনটি কমলার দাম ৩ ডলার। দুটি আপেল ও পাঁচটি কমলার দাম ৩ ডলার। প্রতিটি আপেলের দাম এবং একটি কমলার দাম নির্ণয় করুন।
রিজা যখন তার প্রথম ছেলের জন্ম হয় তখন তার বয়স ছিল 25 বছর। আজ তাদের বয়সের যোগফল ১০৫। রিজা ও তার ছেলের বয়স এখন কত?
একটি বিমান প্রতি ঘন্টায় 3.5 গ্যালন হারে জ্বালানী ব্যবহার করছে এবং এটির ট্যাঙ্কে 12.0 গ্যালন অবশিষ্ট রয়েছে। কতক্ষণ প্লেন উড়তে পারে?
মিচ তার বন্ধুদের জন্য ক্যান্ডি বার কিনছে। তিনি প্রতিটি বন্ধুকে 2 বার দিতে চান। তিনি 24টি ক্যান্ডি বার কিনতে পারেন। কত বন্ধুর সাথে তার চিকিৎসা করা যায়?
42 জন ছিল. প্রাপ্তবয়স্কদের তুলনায় দ্বিগুণ শিশু ছিল। কতজন শিশু উপস্থিত ছিল?
প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য টিকিট 5.50 ডলার এবং শিশুদের জন্য 3.50 ডলার। 21 টি টিকিট 83.50 ডলারে কেনা হলে কয়টি প্রাপ্তবয়স্ক টিকিট এবং শিশুদের টিকিট কেনা হয়েছিল?
6টি হাঁস এবং 5টি শূকরের দাম 213 ডলার, যেখানে 2টি হাঁস এবং 9টি শূকরের দাম 269 ডলার। একটি হাঁস এবং একটি শূকর খরচ খুঁজুন.
জুতার দোকানে বাদামী জুতার চেয়ে দ্বিগুণ কালো জুতা রয়েছে৷ জুতার মোট সংখ্যা ৬৬টি। কত বাদামী জুতা আছে?
একটি উচ্চ বিদ্যালয়ের স্নাতক শ্রেণী 485 জন শিক্ষার্থী নিয়ে গঠিত। ছেলেদের তুলনায় মেয়ের সংখ্যা ৬৯ বেশি। ক্লাসে কয়টা ছেলে আছে?
একটি খামারে 41টি প্রাণী রয়েছে, যার প্রত্যেকটি হয় একটি শূকর বা একটি মুরগি। মোট 100টি পা আছে। কত শূকর আছে? কয়টি মুরগি?
254 জন একটি চিড়িয়াখানায় যান। টিকিট প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য 28 ডলার এবং বাচ্চাদের জন্য 12 ডলার। মোট বিক্রি হচ্ছে ৩,৮৬৪ ডলার। কতজন প্রাপ্তবয়স্ক চিড়িয়াখানায় গিয়েছিলেন? কত গুলো বাচ্চা?
একটি ওয়াশার এবং একটি ড্রায়ার মিলিয়ে খরচ হয় 600 ডলার। ওয়াশারের দাম ড্রায়ারের দামের 3 গুণ। ড্রায়ারের দাম কত?
পলের 30টি পোস্টকার্ড আছে। তার কাছে ছোট পোস্টকার্ডের চেয়ে 4 গুণ বেশি বড় পোস্টকার্ড রয়েছে। তার কত ছোট পোস্টকার্ড আছে? কত বড় পোস্টকার্ড?
500 মিটার হাঁটতে আমার সময় লেগেছে 6 মিনিট। আমি কত দ্রুত ভ্রমণ করছিলাম?
একজন কৃষকের কিছু মুরগি এবং কিছু গরু ছিল। তিনি 40টি মাথা এবং 126টি পা গণনা করেছেন। তার কয়টা মুরগি আর কয়টা গরু ছিল?
ছাগল এবং মুরগির 30টি পা এবং 13টি মাথা আছে, তাহলে ছাগল এবং মুরগি কীভাবে থাকতে পারে?
একজন শ্রমিক সাধারণ সময়ের জন্য প্রতি ঘন্টায় 60 সেন্ট এবং ওভারটাইমের জন্য 90 সেন্ট প্রতি ঘন্টা পান। যদি সে সপ্তাহে 50 ঘন্টার জন্য 32.40 ডলার পায়, তাহলে ওভারটাইম কত ঘন্টা?
টমের ক্লাসে ছেলেদের তুলনায় 3টি বেশি মেয়ে রয়েছে এবং মেয়ে ও ছেলেদের যোগফল 41। ক্লাসে কয়টা ছেলে আছে? ক্লাসে কতজন মেয়ে আছে?
রাজ্যের বাজারে কমলার চেয়ে ২৭টি বেশি আপেল রয়েছে। এখানে 301টি আপেল এবং কমলা একসাথে আছে। বাজারে কত আপেল আছে?
বাস্কেটবল দলের সবচেয়ে লম্বা খেলোয়াড় 77.75 ইঞ্চি লম্বা। এটি সবচেয়ে খাটো খেলোয়াড়ের চেয়ে 9.5 ইঞ্চি লম্বা। সবচেয়ে খাটো খেলোয়াড় কত লম্বা, ইঞ্চিতে?
একজন চিকিৎসকের সহকারী একটি শিশুকে পরিমাপ করে দেখেন যে তার উচ্চতা 41.5 ইঞ্চি। ডাক্তারের অফিসে তার শেষ পরিদর্শনের সময়, শিশুটি 38.5 ইঞ্চি লম্বা ছিল। শিশুটি কত ইঞ্চি বেড়েছে?
মার্ক স্কুলের খেলার 563 টি টিকিট বিক্রি করেছে। স্টুডেন্ট টিকিটের দাম 4 ডলার এবং প্রাপ্তবয়স্কদের টিকিটের দাম 6 ডলার। মার্কের বিক্রি মোট 2840 ডলার। মার্ক কত প্রাপ্তবয়স্ক টিকিট এবং ছাত্র টিকিট বিক্রি করেছে?
একটি থিয়েটার একটি নাটকের 900 টি টিকিট বিক্রি করে। ফ্লোর সিটের প্রতিটির দাম 12 ডলার এবং বারান্দার সিটের প্রতিটি 10 ডলার। মোট রসিদ ছিল 9,780 ডলার। কত ফ্লোর সিট বিক্রি হয়েছে? কয়টি বারান্দার সিট বিক্রি হয়েছে?
আপনি মোমবাতি তৈরি করুন এবং প্রতিটি 15 ডলারে বিক্রি করুন। 20টি মোমবাতি পর্যন্ত তৈরি করতে 20 ডলার খরচ হয়। 85 ডলার লাভের জন্য আপনাকে কয়টি মোমবাতি বিক্রি করতে হবে?
ক্রিস্টিনা তার ব্যাঙ্ক অ্যাকাউন্ট থেকে মাত্র $69 স্থানান্তর করেছে। ফলস্বরূপ, অ্যাকাউন্টে এখন $26935 অবশিষ্ট আছে। ট্রান্সফারের আগে একাউন্টে কত টাকা ছিল?
দানা প্রতি ঘন্টায় $13 উপার্জন করে। তিনি শুক্রবার 9 ঘন্টা, শনিবার 10 ঘন্টা এবং রবিবার 3 ঘন্টা কাজ করেছিলেন। দানা সব মিলিয়ে কত টাকা আয় করেছে?
ট্যানার সেপ্টেম্বরে 17 ডলার সঞ্চয় করেছিল। তিনি অক্টোবরে $48 এবং নভেম্বরে $25 সঞ্চয় করেছিলেন। তারপর ট্যানার একটি ভিডিও গেমের জন্য $49 খরচ করে। ট্যানার কত টাকা বাকি আছে?
বিজ্ঞানের একদল ছাত্র মাঠের সফরে গিয়েছিল। তারা ৬টি ভ্যান ও ৮টি বাস নিয়েছে। প্রতিটি ভ্যানে ৬ জন এবং প্রতিটি বাসে ১৮ জন ছিল। কতজন মাঠ সফরে গেছেন?
ক্যারির মা তাকে কেনাকাটা করতে $91 দিয়েছেন। তিনি 24 ডলারে একটি সোয়েটার, 6 ডলারে একটি টি-শার্ট এবং 11 ডলারে এক জোড়া জুতা কিনেছিলেন। ক্যারি কত টাকা বাকি আছে?
জাস্টিনের জন্মদিনের পার্টির জন্য 61টি কাগজের প্লেট দরকার। তার কাছে ইতিমধ্যেই 26টি নীল প্লেট এবং 7টি লাল প্লেট রয়েছে। জাস্টিন আর কত প্লেট কিনতে হবে?
মার্কের বাবা তাকে 85 ডলার দিয়েছিলেন। মার্ক 10টি বই কিনেছেন, যার প্রতিটির দাম $5। মার্ক কত টাকা বাকি আছে?
এলিসের $8 ছিল। তারপরে তিনি তার ভাতা থেকে $13 সঞ্চয় করেছিলেন এবং একটি কমিক বইয়ের জন্য $2 এবং একটি ধাঁধার জন্য $18 ব্যয় করেছিলেন। এলিস কত টাকা বাকি আছে?
শেঠ 20 কার্টন আইসক্রিম এবং 2 কার্টন দই কিনেছিলেন। আইসক্রিমের প্রতিটি কার্টনের দাম $6, এবং দইয়ের প্রতিটি কার্টনের দাম $1। শেঠ দইয়ের চেয়ে আইসক্রিমের জন্য কত বেশি ব্যয় করেছিলেন?
ভিনসেন্ট প্রাণীদের সম্পর্কে 10টি বই, মহাকাশ সম্পর্কে 1টি বই এবং ট্রেন সম্পর্কে 3টি বই কিনেছিলেন। প্রতিটি বইয়ের দাম $16। ভিনসেন্ট বইয়ের জন্য কত খরচ করেছেন?
প্রিয়ার জন্মদিনের পার্টির জন্য 54টি কাপ কেক দরকার। তার কাছে ইতিমধ্যেই 15টি চকোলেট কাপকেক এবং 25টি ভ্যানিলা কাপকেক রয়েছে৷ প্রিয়ার আরও কত কাপ কেক কিনতে হবে?
একটি বেরি মুচি তৈরি করতে মারিয়ার 21 কার্টন বেরির প্রয়োজন। তার কাছে ইতিমধ্যেই 4 কার্টন স্ট্রবেরি এবং 8 কার্টন ব্লুবেরি রয়েছে৷ মারিয়া আরও কত কার্টন বেরি কিনতে হবে?
ড্যানির অ্যাপার্টমেন্ট বিল্ডিংয়ের স্টোরেজ এলাকায় 24টি সাইকেল এবং 14টি ট্রাইসাইকেল রয়েছে। প্রতিটি সাইকেলে 2টি চাকা থাকে এবং প্রতিটি ট্রাইসাইকেলে 3টি চাকা থাকে। সব মিলিয়ে কয়টি চাকা আছে?
মেরির 9টি হলুদ মার্বেল রয়েছে। জোয়ানের 3টি হলুদ মার্বেল রয়েছে। তাদের সব মিলিয়ে কতগুলি হলুদ মার্বেল আছে?
জেসনের পোকেমন কার্ড ছিল। জেসন তার বন্ধুদের 9 দিয়েছেন। জেসনের কাছে এখন 4টি পোকেমন কার্ড বাকি আছে। জেসনকে কতগুলি পোকেমন কার্ড দিয়ে শুরু করতে হয়েছিল?
ভিন্সের স্কুলে যাওয়ার বাসে যাত্রার পরিমাণ এক মাইল ০.৬২৫, এবং জ্যাচারির বাসে যাত্রার পরিমাণ ০.৫ মাইল। ভিন্সের বাসে জ্যাচারির চেয়ে কত দীর্ঘ?
ব্রায়ান তার বইগুলিও দেখেছিল। যদি ব্রায়ানের 9টি বুকশেলফের প্রতিটিতে 56টি বই থাকে, তাহলে তার মোট কতটি বই আছে?
যদি ব্রায়ান যে 4টি মহাদেশে গিয়েছিলেন তার সবকটি থেকে বই আসে এবং তিনি প্রতি মহাদেশে 122টি বই সংগ্রহ করেন, তাহলে 4টি মহাদেশ থেকে তার মোট কতটি বই আছে?
কৃষকরা জানিয়েছেন যে তারা প্রতিদিন বাগানের 8 টি অংশের প্রতিটি থেকে 45 বস্তা আপেল সংগ্রহ করে। প্রতিদিন কত বস্তা ফসল তোলা হয়?
লুইস তখন কমলা কাটা হচ্ছে দেখতে যান। লুইস আবিষ্কার করেছেন যে তারা প্রতিদিন 83 বস্তা ফসল কাটে। ফসল তোলার ৬ দিন পর কত বস্তা কমলা থাকবে?
তারা সার্কাসের তাঁবুতে ঢুকে দেখল দর্শকদের জন্য 4টি বিভাগ রয়েছে। যদি প্রতিটি বিভাগে 246 জন লোককে মিটমাট করা যায়, তাহলে তাঁবুতে মোট কতজন লোক থাকতে পারে?
প্রথম কাজটিতে 5টি ক্লাউন মোবাইল অন্তর্ভুক্ত ছিল, প্রতিটিতে 28টি ক্লাউন রয়েছে। সব ক্লাউন মোবাইলের ভিতর কয়টি ক্লাউন আছে?
পরের কাজটিতে বেশ কয়েকজন ছলচাতুরী জড়িত। যদি প্রতিটি জুগলার একবারে 6 বল জাগলিং করে, যদি একই সময়ে 378 জন জুগলার একটি শো করতে থাকে তাহলে কত বল লাগবে?
চূড়ান্ত অভিনয়ের জন্য, সার্কাস মুকুট পরা নৃত্যরত প্রাণীদের বের করে এনেছিল। প্রতিটি মুকুট 7টি ভিন্ন রঙের পালক দিয়ে তৈরি করা হলে, 934টি মুকুটের জন্য কতটি পালক প্রয়োজন?
বিভিন্ন ধরনের বইয়ের জন্য লাইব্রেরিটি বিভিন্ন বিভাগে বিভক্ত। কল্পবিজ্ঞান বিভাগে 8টি বই রয়েছে। প্রতিটি বইয়ের 478 পৃষ্ঠা থাকলে, সমস্ত বইয়ের মোট কত পৃষ্ঠা আছে?
তিনি তার ক্রেয়ন গুনে দেখেন যে তার 80টি ক্রেয়ন রয়েছে যা সে ক্রেয়ন বাক্সে রাখবে। প্রতিটি বাক্সে 8টি ক্রেয়ন থাকতে পারে। তার কত বক্স প্রয়োজন?
ব্যবহৃত কাগজের 700 শীট একটি স্তুপ ছিল. লেক্সি এটিকে পুনর্ব্যবহার করার জন্য বাক্সে রাখতে চায়। যদি প্রতিটি বাক্সে 100টি শীট থাকতে পারে, তাহলে লেক্সির কতগুলি বাক্স লাগবে?
লেক্সির ছোট ভাই লেক্সির ঘরে সমস্ত কাগজের ক্লিপ তুলতে সাহায্য করেছিল। তিনি 81টি পেপার ক্লিপ সংগ্রহ করতে সক্ষম হন। তিনি যদি কাগজের ক্লিপগুলিকে 9টি বাক্সে বিতরণ করতে চান, প্রতিটি বাক্সে কতটি কাগজের ক্লিপ থাকবে?
জুনিয়র রেঞ্জার খ্রিস্টানকে প্যাকেটে 420টি চারা রাখতে সাহায্য করতে বলে। যদি প্রতিটি প্যাকেটে 7টি বীজ থাকতে হয়, তাহলে তাদের কতটি প্যাকেট লাগবে?
খ্রিস্টানের মা লেমনেড তৈরি করেছিলেন। লেমনেডের প্রতিটি কলসি 5 গ্লাস পরিবেশন করতে পারে। তিনি যদি 30 গ্লাস লেবুপানি পরিবেশন করতে সক্ষম হন, তাহলে তিনি কত কলসি লেবুপানি প্রস্তুত করেছিলেন?
স্টিকার পছন্দ Hayley এর সবচেয়ে কাছের বন্ধুদের 9. যদি সে তাদের সবাইকে সমান সংখ্যক স্টিকার দেওয়ার পরিকল্পনা করে, তার 72টি স্টিকার থাকলে প্রত্যেকে কতজন পাবে?
হ্যালির ক্লাসে, 5 জন ছেলে যারা মার্বেল খেলতে ভালোবাসে। যদি হ্যালির কাছে 35টি মার্বেল থাকে, তাহলে প্রতিটি ছেলে কতটি পাবে?
হ্যালির খাটের নিচে একটি বড় ব্যাগ বল রাখা ছিল। তার মা পালক হোমে শিশুদের জন্য ব্যাগে বলগুলি রেখেছিলেন। যদি প্রতিটি ব্যাগে 4টি বল থাকে এবং হ্যালির 36টি বল থাকে, তাহলে কতটি ব্যাগ ব্যবহার করা হবে?
হ্যালির মন্ত্রিসভায় ৬৩টি পত্রিকা রয়েছে। তিনি এটিকে তাদের এলাকার রিসাইক্লিং অফিসে পাঠানোর পরিকল্পনা করছেন। যদি সে এটিকে এমন বাক্সে রাখে যাতে 9টি ম্যাগাজিন থাকতে পারে, তাহলে হেইলি কতটি বাক্স ব্যবহার করবে?
বেটি 88টি গোলাপী ফুলের পাথর কিনেছিলেন এবং এই পাথরগুলি থেকে 8টি ব্রেসলেট তৈরি করতে চেয়েছিলেন। প্রতিটি ব্রেসলেটে সে একই সংখ্যক পাথর ব্যবহার করলে প্রতিটি ব্রেসলেটে কতটি গোলাপী ফুলের পাথর থাকবে?
বেটি 140টি চকচকে নীল গোলাকার পাথরও কিনেছে। এই পাথরের 14 টুকরা প্রতিটি ব্রেসলেটে থাকলে, নীল চকচকে গোলাকার পাথরের কতটি ব্রেসলেট থাকবে?
ব্রেন্ডার মা 5টির জন্য কুকি তৈরি করেন। তিনি যদি 35টি কুকি তৈরি করেন এবং তাদের প্রত্যেকটির প্রত্যেকটির সমান সংখ্যক কুকি থাকে, তাহলে তাদের প্রত্যেকটির কতটি?
জেন তার মাকে তাজা লেমনেড তৈরি করতে সাহায্য করেছিল। প্রতিটি গ্লাসে 2টি লেবুর প্রয়োজন হলে, 18টি লেবু থাকলে সে কত গ্লাস তাজা লেমনেড তৈরি করতে পারবে?
ডেজার্টের জন্য, জেনের মা কামড়ের আকারের দারুচিনির 12 টুকরা তৈরি করেছিলেন। যদি তাদের মধ্যে 3 জন দারুচিনির সমান সংখ্যক টুকরা খেয়ে থাকে, তাহলে জেন কত টুকরা খেয়েছিল?
এলেনের 380টি লেগো ছিল, কিন্তু এলেন তাদের 57টি হারিয়েছেন। এলেনের এখন কয়টি লেগো আছে?
কার্লার কিছু মার্বেল আছে। কার্লা 489 মার্বেল কিনেছিলেন। এখন ক্যালারায় 2778 মার্বেল আছে। কার্লা কয়টি দিয়ে শুরু করেছিলেন?
Paco 93 কুকি ছিল. প্যাকো তাদের মধ্যে 15 টি খেয়েছে। Paco কয়টি কুকি রেখে গেছে?
কেলির 121টি নিন্টেন্ডো গেম রয়েছে। কেলির 22 গেম বাকি থাকতে কেলিকে কতগুলি দিতে হবে?
কনির কিছু মার্বেল ছিল। কনি জুয়ানকে 183 দিয়েছেন। এখন কনি 593 মার্বেল বাকি আছে. কনি কয়টা দিয়ে শুরু করতে হয়েছে?
টনির $20 ছিল। টনি একটি বেসবল খেলার টিকিটের জন্য $8 প্রদান করেছিল। খেলায়, টনি $3-এ একটি হট ডগ কিনেছিলেন। তখন টনির কাছে কত টাকা ছিল?
1টি স্ট্যাম্পের দাম 34 সেন্ট। যদি প্রতিটি স্ট্যাম্পের দাম একই থাকে, তাহলে 4টি স্ট্যাম্পের দাম কত হবে?
শুক্রবার, 1250 মানুষ চিড়িয়াখানা পরিদর্শন. শুক্রবারের তুলনায় শনিবারে 3 গুণ বেশি মানুষ পরিদর্শন করেছেন। শনিবার কত মানুষ চিড়িয়াখানা পরিদর্শন করেছেন?
কৃষকের 127টি আপেল ছিল। কৃষক তার প্রতিবেশীকে ৮৮টি আপেল দিলেন। কৃষকের এখন কয়টি আপেল আছে?
স্পার্স বাস্কেটবল দলে 22 জন খেলোয়াড় রয়েছে। প্রতিটি খেলোয়াড়ের 11টি বাস্কেটবল রয়েছে। তাদের সব মিলিয়ে কয়টি বাস্কেটবল আছে?
মিসেস হিল্ট রুটি সেঁকছেন। 2টি রুটি সেঁকতে তার 5 কাপ ময়দার প্রয়োজন। 1টি রুটি বানাতে তার কত ময়দা লাগবে?
মিসেস হিল্ট একটি রোলারকোস্টার দেখলেন। প্রতি 5 মিনিটে 7 জন শিক্ষার্থী রোলারকোস্টারে চড়েছে। কতজন ছাত্র 15 মিনিটে রোলারকোস্টারে চড়েছে?
ডেভিডের 7 টি বাক্স ভর্তি খেলনা কুকুর আছে। প্রতিটি বাক্সে 4টি কুকুর রয়েছে। সব মিলিয়ে কয়টি কুকুর আছে?
বাস্কেটবল দলের সবচেয়ে লম্বা খেলোয়াড় 77.75 ইঞ্চি লম্বা। এটি সবচেয়ে খাটো খেলোয়াড়ের চেয়ে 9.5 ইঞ্চি লম্বা। সবচেয়ে খাটো খেলোয়াড় কত লম্বা, ইঞ্চিতে?
ক্র্যানবেরি জুসের একটি 12 আউন্স ক্যান 84 সেন্টে বিক্রি হয়। আউন্স প্রতি সেন্ট খরচ কি.
জোয়ান সমুদ্র সৈকতে 70টি সিশেল খুঁজে পেয়েছেন। স্যাম তাকে 27টি সিশেল দিয়েছে। জোয়ানের এখন কয়টি সিশেল আছে?
শস্যাগারে 28টি খড় ছিল। টিম আজ শস্যাগারে আরও বেল স্তুপীকৃত করেছে। শস্যাগারে ইতিমধ্যে 54 বেল খড় ছিল। শস্যাগারে মোট কত বেল জমা হয়?
মেরি একটি কেক বেক করছে। তিনি ইতিমধ্যে 8 কাপ ময়দা রাখা. তিনি 2 কাপ আরও ময়দা যোগ করেছেন। রেসিপি কত কাপ ময়দা চান?
সারার উচ্চ বিদ্যালয়ের বাস্কেটবল দল তাদের ১২টি খেলায় জিতেছে। ৪টি ম্যাচে তারা পরাজিত হয়েছে। তারা কত খেলা খেলেছে?
ফুলদানিতে ছিল ৬টি গোলাপ। মেরি তার ফুলের বাগান থেকে কিছু গোলাপ কেটে ফুলদানিতে আরো 16টি গোলাপ রাখলেন। ফুলদানিতে এখন কয়টি গোলাপ আছে?
জোয়ান এই বছর 4টি ফুটবল খেলায় গিয়েছিলেন। তিনি এই বছর এবং সর্বশেষ মোট 9টি গেমে গিয়েছিলেন। জোয়ান গত বছর কত ফুটবল খেলায় গিয়েছিল?
পার্কে আখরোট গাছ আছে ৬টি। পার্কের কর্মীরা আজ ৪টি গাছ অপসারণ করবে। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে কয়টি আখরোট গাছ থাকবে?
স্যাম তার ব্যাঙ্কে 9 ডাইম ছিল। সে তার বাবাকে 7 টাকা দিয়েছে। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
অ্যালিসার 7টি কুকুরছানা ছিল এবং 5টি তার বন্ধুদের দিয়েছিল। সে কয়টি বাকি আছে?
একটি রেস্তোরাঁ 9টি পিজা পরিবেশন করেছিল কিন্তু 6টি ফেরত দেওয়া হয়েছিল। কতগুলো পিজা সফলভাবে পরিবেশন করা হয়েছে?
জেসিকা 8টি সীশেল পাওয়া গেছে। তিনি জোয়ান 6 seashells দিয়েছেন. জেসিকা কয়টি সিশেল রেখে গেছে?
স্যান্ডি 6 গাজর বেড়েছে। স্যাম ৩টি গাজর নিল। স্যান্ডি কতগুলো গাজর রেখে গেছে?
বেনি 2টি আপেল এবং ড্যান আপেল গাছ থেকে 9টি আপেল বাছাই করে। ড্যান বেনির চেয়ে আরও কত আপেল বাছাই করেছেন?
টিমের বিড়ালের 6টি বিড়ালছানা ছিল। তিনি জেসিকাকে 3টি দিয়েছেন। তারপর সারা তাকে 9টি বিড়ালছানা দেয়। তার এখন কয়টি বিড়ালছানা আছে?
জোয়ানের 9টি নীল বেলুন আছে। স্যালি জোয়ানকে 5টি নীল বেলুন দিয়েছে। জোয়ান তখন জেসিকাকে দুটি নীল বেলুন দেন। জোয়ানের এখন কতগুলো নীল বেলুন আছে?
জোয়ানের 9টি নীল বেলুন ছিল, কিন্তু স্যালি তার মধ্যে 5টি পপ করেছে। জেসিকার 2টি নীল বেলুন আছে। তাদের এখন কতগুলো নীল বেলুন আছে?
মেলানিয়ার ব্যাংকে 7 ডাইম ছিল। তার বাবা তাকে 8 ডাইম দিয়েছেন এবং সে তার মাকে 4 ডাইম দিয়েছে। মেলানিয়ার এখন কত ডাইম আছে?
মেলানিয়ার ব্যাংকে 7 ডাইম ছিল। তিনি তার বাবাকে 8 ডাইম দিয়েছেন এবং তার মা তাকে 4 ডাইম দিয়েছেন। মেলানিয়ার এখন কত ডাইম আছে?
মেলানিয়ার ব্যাংকে 8 ডাইম ছিল। সে তার বাবাকে 7 ডাইম দিয়েছে। তার মা তখন তাকে 4 টাকা দেন। মেলানিয়ার এখন কত ডাইম আছে?
একটি রেস্তোরাঁ দুপুরের খাবারের সময় 5টি কেক বেক করেছে এবং ডিনারের সময় 6টি বিক্রি করেছে। রেস্তোরাঁটি গতকাল 3টি কেক বেক করেছে। কত কেক বাকি আছে?
একটি রেস্তোরাঁ আজ রাতের খাবারে 6টি কেক পরিবেশন করেছিল কিন্তু 5টি ফেরত দেওয়া হয়েছিল। রেস্টুরেন্টটি গতকাল সফলভাবে 3টি কেক পরিবেশন করেছে। মোট কত কেক সফলভাবে বিক্রি হয়েছে?
সারার কাছে পেঁয়াজের ঝুড়ি ছিল। তিনি ঝুড়িতে 4টি পেঁয়াজ যোগ করলেন, স্যালি 5টি পেঁয়াজ বের করলেন এবং ফ্রেড আরও 9টি পেঁয়াজ যোগ করলেন। শুরুর তুলনায় এখন ঝুড়িতে আর কত পেঁয়াজ আছে?
স্যালি 5টি পেঁয়াজ এবং ফ্রেড 9টি পেঁয়াজ বৃদ্ধি করেছিল। তারা তাদের বাগান থেকে সারাকে ৪টি পেঁয়াজ দিয়েছে। স্যালি এবং ফ্রেডের এখন কত পেঁয়াজ আছে?
জেসনের 44টি নীল মার্বেল এবং 16টি লাল মার্বেল রয়েছে। টমের 24টি নীল মার্বেল আছে। টমের চেয়ে জেসনের আর কত নীল মার্বেল আছে?
একটি ড্রয়ারে 14টি শাসক এবং 34টি ক্রেয়ন রয়েছে। টিম ড্রয়ার থেকে 11টি শাসক বের করে। ড্রয়ারে এখন কতজন শাসক আছে?
টম 15টি সিশেল খুঁজে পেয়েছিল এবং ফ্রেড সমুদ্র সৈকতে 43টি সীশেল খুঁজে পেয়েছিল। যখন তারা তাদের পরিষ্কার করে, তারা আবিষ্কার করে যে 29টি ফাটল রয়েছে। ফ্রেড টমের চেয়ে আরও কতগুলি সীশেল খুঁজে পেয়েছিল?
সারার 31টি লাল এবং 15টি সবুজ বেলুন রয়েছে। সে স্যান্ডিকে 24টি লাল বেলুন দিয়েছে। তার কত লাল বেলুন বাকি আছে?
জোয়ান 37টি কমলা বাছাই করেছিল এবং সারা তার মধ্যে 10টি বিক্রি করেছিল। অ্যালিসা 30 নাশপাতি বাছাই. জোয়ান কত কমলা রেখে গেছে?
স্যান্ডির 10টি বই রয়েছে এবং টিমের 33টি বই রয়েছে। বেনি তাদের 24টি বই হারিয়েছে। তাদের একসাথে কত বই আছে?
বেনির 24টি বই রয়েছে এবং তিনি স্যান্ডিকে 10টি বই দিয়েছেন। টিমের 33টি বই আছে। তাদের একসাথে কত বই আছে?
জেসন 46টি নাশপাতি এবং কিথ নাশপাতি গাছ থেকে 47টি নাশপাতি বাছাই করেছেন। মাইক সেই 12টি নাশপাতি খেয়েছিল। তারা কত নাশপাতি বাকি আছে?
জেসন 46টি নাশপাতি বাছাই করলেন এবং কিথকে 47টি নাশপাতি দিলেন এবং মাইক নাশপাতি গাছ থেকে জেসনকে 12টি নাশপাতি দিলেন। জেসন এখন কত নাশপাতি আছে?
কিথ 47টি নাশপাতি বাছাই করেছেন এবং মাইক নাশপাতি গাছ থেকে 12টি নাশপাতি বাছাই করেছেন। কিথ 46টি নাশপাতি দিয়েছেন। কিথ এবং মাইক কত নাশপাতি ছেড়ে গেছে?
স্যালির 27টি পোকেমন কার্ড ছিল। ড্যান তাকে 41টি নতুন পোকেমন কার্ড দিয়েছে। স্যালি 20টি পোকেমন কার্ড হারিয়েছে। স্যালির এখন কয়টি পোকেমন কার্ড আছে?
স্যালির 27টি পোকেমন কার্ড ছিল। ড্যানের 41টি নতুন পোকেমন কার্ড রয়েছে। স্যালি 20টি পোকেমন কার্ড কিনেছে। ড্যানের চেয়ে স্যালির কাছে আরও কতগুলি পোকেমন কার্ড রয়েছে?
স্যালি 27টি পোকেমন কার্ড বিক্রি করেছে। ড্যান তাকে 41টি নতুন পোকেমন কার্ড দিয়েছে। স্যালি 20টি পোকেমন কার্ড কিনেছে। স্যালির এখন কয়টি পোকেমন কার্ড আছে?
জেসন এই মাসে 11টি ফুটবল খেলা এবং গত মাসে 17টি খেলায় যাওয়ার পরিকল্পনা করেছিলেন। তার পরিকল্পনা পরিবর্তিত হয়েছে তাই সে ১৬টি খেলা মিস করেছে। তিনি সব মিলিয়ে কয়টি খেলায় অংশগ্রহণ করেছিলেন?
মাইকের লাইব্রেরিতে 35টি বই রয়েছে। সপ্তাহান্তে একটি ইয়ার্ড সেল থেকে তিনি আরও 56টি বই কিনেছিলেন। মাইক এখন কত বই আছে?
ড্যান সমুদ্র সৈকতে 56টি শেলের সন্ধান পেয়েছিলেন, জেসিকা তাকে তার কিছু সীশেল দিয়েছিলেন। তিনি তাকে 22টি সীশেল দিয়েছিলেন। ড্যানের এখন কতগুলো সীশেল আছে?
স্যালি তার রাস্তার পাশের ফলের থালায় 13টি পীচ ছিল। তিনি বাগানে গিয়ে মজুদ করার জন্য পীচ তুলে নিলেন। তিনি 55 পীচ বাছাই. এখন কত পীচ আছে?
বেনি তার জন্মদিনের জন্য 67 ডলার পেয়েছেন। তিনি তার জন্মদিনের অর্থের উপরে ক্রীড়া সামগ্রীর দোকানে অতিরিক্ত 33 ডলার ব্যয় করেছেন। তিনি মোট কত খরচ করেছেন?
গত সপ্তাহে টমের কাছে ছিল ৭৪ ডলার। তিনি সপ্তাহান্তে গাড়ি ধুয়েছেন এবং আরও 86 ডলার উপার্জন করেছেন। টমের কাছে এখন কত টাকা আছে?
টম গতকাল 7 টি সীশেল খুঁজে পেয়েছিল এবং আজ আরও 4 টি পাওয়া গেছে। টম কয়টি সিশেল খুঁজে পেয়েছেন?
একটি রেস্তোরাঁ আজ দুপুরের খাবারের সময় 6টি এবং রাতের খাবারের সময় 9টি কেক পরিবেশন করে৷ দুপুরের খাবারের চেয়ে রাতের খাবারের সময় আরও কত কেক পরিবেশন করা হয়?
জোয়ানের 8টি কমলা বেলুন আছে। তার বন্ধু তাকে আরও ২টি দেয়। জোয়ানের এখন কয়টি কমলা বেলুন আছে?
ফ্রেডের ব্যাংকে 7 ডাইম ছিল। তার বোন ফ্রেডকে আরো ৩ ডাইম ধার দেন। ফ্রেডের এখন কত ডাইম আছে?
জোয়ানের বিড়ালের 8টি বিড়ালছানা ছিল। সে তার বন্ধুদের কাছ থেকে আরও ২টি পেয়েছে। তার এখন কতগুলো বিড়ালছানা আছে?
স্যাম সমুদ্র সৈকতে 35টি সিশেল খুঁজে পেয়েছিল। জোয়ান 18টি সিশেল পাওয়া গেছে। তারা সব একসঙ্গে কত seashells ছিল?
মাইকের 87টি বেসবল কার্ড রয়েছে। স্যাম মাইকে আরও ১৩টি বেসবল কার্ড দিয়েছে। মাইকের এখন কয়টি বেসবল কার্ড আছে?
ড্যানের 64টি বেগুনি মার্বেল রয়েছে। মেরি তাকে 14টি লাল মার্বেল দিয়েছিলেন। তার কাছে এখন কয়টি মার্বেল আছে?
অ্যালিসা নাশপাতি গাছ থেকে 42টি নাশপাতি তুলেছিলেন। ন্যান্সি ১৭টি নাশপাতি বিক্রি করেছেন। কত নাশপাতি বাকি ছিল?
স্যাম তার ব্যাঙ্কে 98 টাকা ছিল। তিনি আরও 93 পেনি খুঁজে পেয়েছেন। তার এখন কত টাকা আছে?
জোয়ান 79টি সিশেল পাওয়া গেছে। মাইক তাকে 63টি সিশেল দিয়েছে। তার মোট কত আছে?
স্যালির ব্যাংকে ৭৬০টি কোয়ার্টার ছিল। তিনি আরও 418 কোয়ার্টার পেয়েছেন। তার এখন কত কোয়ার্টার আছে?
মেলানিয়া 139 শালগম বেড়েছে। বেনি 113 শালগম জন্মেছে। মেলানিয়া বেনির চেয়ে কত বেশি শালগম বেড়েছে?
জেসনের 676টি পোকেমন কার্ড রয়েছে। অ্যালিসা জেসন 224টি নতুন পোকেমন কার্ড কিনেছে। জেসনের এখন কয়টি পোকেমন কার্ড আছে?
স্যাম 4টি তরমুজ জন্মায় এবং তারপরে আরও 3টি তরমুজ জন্মায়। স্যাম কত তরমুজ আছে?
জেসনের 9টি পোকেমন কার্ড ছিল। সে তার বন্ধুদের ৪টি দিয়েছে। তার কাছে এখন কয়টি পোকেমন কার্ড আছে?
মেরি বাগানে ৮টি আলু রোপণ করেছিলেন। খরগোশ আসল আলু ছেড়ে দিয়েছিল কিন্তু নতুন জন্মানো আলুগুলির মধ্যে ৩টি ছাড়া বাকি সব খেয়ে ফেলেছিল। মেরির এখন কয়টি আলু আছে?
পার্কে বর্তমানে 9টি ওক গাছ রয়েছে। পার্কের কর্মীরা 2টি নতুন ওক গাছ লাগাচ্ছে। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে কয়টি ওক গাছ থাকবে?
জেসিকার তার ব্যাঙ্কে 8 কোয়ার্টার ছিল। তার বোন তাকে 3 কোয়ার্টার দিয়েছে। জেসিকার এখন কত কোয়ার্টার আছে?
একটি রেস্টুরেন্ট দুপুরের খাবারের সময় পরিবেশন করার জন্য 9টি হ্যামবার্গার তৈরি করেছে। তারা দ্রুত সেগুলি বিক্রি করে এবং আরও 3টি তৈরি করতে হয়েছিল। তারা লাঞ্চের জন্য কতগুলি হ্যামবার্গার তৈরি করেছিল?
ড্রয়ারে 7টি ক্রেয়ন রয়েছে। মেরি ড্রয়ারে আরও 3টি ক্রেয়ন রাখল। ড্রয়ারে এখন কয়টি ক্রেয়ন আছে?
ড্যান 9টি চুন বাছাই করেছেন এবং সারা তাকে 4টি চুন দিয়েছেন। ড্যান এখন কত চুন আছে?
জোয়ানের 9 টি নীল বেলুন আছে কিন্তু 2 টি লাভ করেছে। জোয়ানের এখন কতগুলো নীল বেলুন আছে?
জোয়ান বাগান থেকে 43টি আপেল তুলেছিলেন। মেলানিয়া জোয়ানকে আরও ২৭টি আপেল দিয়েছেন। জোয়ানের এখন কয়টি আপেল আছে?
জোয়ান বিক্রি করার জন্য 33টি বই সংগ্রহ করেছিলেন। তিনি তার গজ বিক্রয়ে বিক্রি করার জন্য আরও 26টি খুঁজে পেয়েছেন। তার কাছে এখন বিক্রির জন্য কতগুলো বই আছে?
ড্রয়ারে 46 জন শাসক রয়েছে। টিম ড্রয়ারে আরও 25 জন শাসক রাখলেন। ড্রয়ারে এখন কতজন শাসক আছে?
অ্যালিসা আঙ্গুরের জন্য $128 প্রদান করেছিল এবং চেরিগুলির জন্য $9.85 ফেরত দেওয়া হয়েছিল। সে মোট কত খরচ করেছে?
মাইক কিছু খেলনা কিনেছে। তিনি মার্বেল কিনেছিলেন $95 এবং একটি বেসবল $6.52 দিয়ে। বিক্রয় বন্ধ $4.95 এর জন্য তার একটি কুপন ছিল। মোট, মাইক খেলনা খরচ কত?
একটি জাহাজে 8723 টন কার্গো থাকে। বাহামাসে, নাবিকরা 5973 টন কার্গো আনলোড করেছে। জাহাজে কত টন কার্গো অবশিষ্ট আছে?
ডিসেম্বরের আগে, গ্রাহকরা মল থেকে 6444 কানের মফ কিনেছিলেন। ডিসেম্বরে তারা আগের চেয়ে ১৩৪৬টি কম ইয়ারমাফ কিনেছে। ডিসেম্বরে কয়টি কানের পাটা বিক্রি হয়েছিল?
সমুদ্রের একটি ভাঙা তেলের পাইপ থেকে 6522 লিটার তেল, মাইনাস 5165 লিটার তেল পানিতে পড়ে। কত লিটার তেল পানিতে পড়েছিল?
একটি গাড়ি কোম্পানি উত্তর আমেরিকায় 3884টি গাড়ি তৈরি করেছিল কিন্তু ইউরোপে 2871টি গাড়ি ফিরিয়ে আনা হয়েছিল। কতটি গাড়ি সফলভাবে উত্পাদিত হয়েছে?
ওক গ্রোভ স্কুলের লাইব্রেরিতে 5106টি বই রয়েছে। তারা পাবলিক ibrary 1986 দান. স্কুলের লাইব্রেরিতে কত বই পড়ে আছে/
লিংকন কাউন্টিতে মূলত 20817টি বাড়ি ছিল। সেখানে একটি হাউজিং বুম ছিল এবং এখন কাউন্টিতে 97741টি বাড়ি রয়েছে। আদি থেকে বর্তমান পর্যন্ত কয়টি ঘর নির্মিত হয়েছে?
ক্রিস্টিনা তার ব্যাঙ্ক অ্যাকাউন্ট থেকে $69 তুলে নিয়েছে। তার কাছে এখন মাত্র 26935 ডলার আছে। স্থানান্তর করার আগে তার কত ছিল?
গত বছর নিউবার্গের বিমানবন্দরে ১৪৫০৭ জন যাত্রী নেমেছিলেন। দুর্ভাগ্যবশত, 213 জন যাত্রী দেরিতে অবতরণ করেন। সব মিলিয়ে গত বছর কতজন যাত্রী সময়মতো নিউবার্গে নেমেছিলেন?
প্রেরি জুড়ে ধুলোর ঝড় বয়ে যাচ্ছে। এটি 64535 একর প্রেইরি ধুলোয় জুড়ে, এবং 522 একর অস্পর্শিত রেখে যায়। প্রারীতে কত একর আছে?
গত বছর একটি দেশে 90171 জন মানুষ জন্মগ্রহণ করেছে এবং 16320 জন সেখানে অভিবাসী হয়েছেন। গত বছর কাউন্টিতে জন্ম এবং অভিবাসনের মধ্যে পার্থক্য কী?
একটি জাহাজ পানিতে 49952 টন শস্য ছড়িয়ে দিয়েছে। 918 টন শস্য উদ্ধার করা হয়েছে। কত শস্য নষ্ট হয়েছে?
একটি অর্ডার পূরণের জন্য, কারখানাটি 61921 গজ রেশম রং করেছিল, যার মধ্যে 49500 গজ ছিল গোলাপী। সেই অর্ডারের জন্য গোলাপী ছাড়া অন্য কত গজ সিল্ক রঞ্জিত হয়েছে?
একটি বহু-জাতীয় কর্পোরেশনের 2041 জন খণ্ডকালীন কর্মচারী এবং 63093 জন পূর্ণ-সময়ের কর্মচারী রয়েছে। পার্ট-টাইম কর্মচারীদের তুলনায় কর্পোরেশনের জন্য কত বেশি ফুল-টাইম কর্মচারী কাজ করে?
একটি স্নান স্যুট প্রস্তুতকারকের মোট 14797টি স্নানের স্যুট সরবরাহ রয়েছে। এটি মহিলাদের জন্য 4969 বাথিং স্যুট রয়েছে। পুরুষদের জন্য কত স্নান স্যুট আছে?
সাম্প্রতিক হাউজিং বুমের আগে, লরেন্স কাউন্টিতে 2000টি বাড়ি ছিল। তারপর ডেভেলপাররা আরও 1426টি বাড়ি তৈরি করে। ডেভেলপাররা মোট কতটি বাড়ি তৈরি করেছেন?
একটি মেডিকেল ল্যাবের একজন কর্মী রক্তের নমুনা অধ্যয়ন করছেন। 2টি নমুনায় মোট 7341টি রক্তকণিকা রয়েছে। তৃতীয় নমুনায় 4221টি রক্তকণিকা রয়েছে। মোট কতটি রক্তকণিকা ছিল?
একটি বাগান 9792 পাউন্ড তাজা ফল এবং 3513 পাউন্ড হিমায়িত ফল বিক্রি করেছে। তারা মোট কত পাউন্ড ফল বিক্রি করেছে?
সম্প্রতি, কেটের অবসর তহবিলের মূল্য $12 বেড়েছে। তার তহবিলের মূল্য যদি আগে ছিল $1472, এখন তার মূল্য কত?
রিচমন্ড টাইগার্স গত মৌসুমে টিকিট বিক্রি করেছিল। তারা গেটে 9570 টি টিকিট বিক্রি করেছে এবং তারপরে অনলাইনে অতিরিক্ত 3867 টি টিকিট বিক্রি করেছে। মোট কত টিকিট বিক্রি হয়েছে?
একটি পেট্রি ডিশে মূলত 600 ব্যাকটেরিয়া থাকে। একজন বিজ্ঞানী ব্যাকটেরিয়াকে বাড়তে দিয়েছেন, এবং এখন তাদের মধ্যে আরও 8917 আছে। এখন কত ব্যাকটেরিয়া আছে?
তরি একজন স্কুলের দারোয়ান। গত সপ্তাহে, তিনি 1576 টুকরো ট্র্যাশ তুলেছিলেন। এই সপ্তাহে তিনি 344 টুকরো ট্র্যাশ তুলেছেন। সে মোট কত ট্র্যাশ তুলেছে?
মলি ওয়াফটিং পাই কোম্পানির মালিক। তার কর্মীরা আজ সকালে কুমড়োর পায়েস সেঁকতে 816টি ডিম এবং আজ বিকেলে 1339টি ডিম ব্যবহার করেছে। এই দিনে কত ডিম ব্যবহার করা হয়েছিল?
কৃষক কানিংহামের 6048টি ভেড়ার বাচ্চাদের প্রত্যেকটি হয় কালো বা সাদা। 193টি মিশ্র আছে। কৃষক কানিংহামের মোট কতটি ভেড়ার বাচ্চা আছে?
আর্কেডিয়া স্কুলের ছাত্ররা একটি কোট ড্রাইভে অংশগ্রহণ করছে। এ পর্যন্ত 9437টি কোট সংগ্রহ করা হয়েছে। এই সপ্তাহে আরও 6922 কোট সংগ্রহ করা হবে। মোট কয়টি কোট সংগ্রহ করা হবে?
সিলভারগ্রোভ পাবলিক লাইব্রেরিতে 8582টি বই রয়েছে এবং আরও 2647টি বই কেনার জন্য অনুদান ব্যবহার করেছে। লাইব্রেরিতে এখন কত বই আছে?
একটি সেল ফোন কোম্পানির সারা বিশ্বে মোট 7422 জন গ্রাহক রয়েছে। যদি তারা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে আরও 723 গ্রাহক পায়, তাহলে তাদের মোট গ্রাহক কত হবে?
গত বছর ডগলাস কাউন্টিতে ডিম উৎপাদনকারীরা 1416টি ডিম উৎপাদন করেছিল। এ বছর একই খামারে ৪৬৩৬টি ডিম উৎপাদিত হয়েছে। উভয় বছরে খামারগুলো মোট কত ডিম উৎপাদন করেছে?
একজন গুপ্তধন শিকারী 5155 রুবি এবং 45টি হীরাতে ভরা একটি সমাহিত গুপ্তধনের বক্ষ আবিষ্কার করেছিলেন। মোট কত রত্ন ছিল?
যদি পল তার খেলায় 3103 পয়েন্ট স্কোর করে এবং তার চাচাতো ভাই এতে 5816 পয়েন্ট স্কোর করে, তাহলে তারা মোট কত পয়েন্ট অর্জন করেছে?
মিলফোর্ড লেকটি মূলত নীল ছিল কারণ এতে মাত্র 3263টি শৈবাল গাছ ছিল। এখন আরও 809টি শৈবাল গাছ রয়েছে এবং হ্রদটি সবুজ হয়ে গেছে। মিলফোর্ড লেকে এখন কয়টি শেওলা গাছ আছে?
একজন দর্জি একটি স্কার্ট থেকে 0.75 ইঞ্চি এবং এক জোড়া প্যান্ট থেকে 0.5 ইঞ্চি কেটে দেয়। দর্জি স্কার্ট এবং প্যান্ট মিলিয়ে কতটা কেটেছে?
ডার্নেল 0.875 ল্যাপ দৌড়ে এবং তারপর 0.75 ল্যাপ জগিং করে বিরতি নেন। ডার্নেল মোট কত ল্যাপ করেছিল?
পেভিং কোম্পানি 1টি রাস্তা প্রশস্ত করতে 10 টন এবং অন্যটি পাকা করতে 5.1 টন ব্যবহার করেছে৷ 2 রাস্তার মধ্যে পার্থক্য কত ছিল?
গরমের দিনে, স্যাম একটি প্লাস্টিকের ওয়েডিং পুলে 8.8 বালতি জল ঢেলে দেয়। কয়েক মিনিট পর তিনি ১ বালতি পানি বের করলেন। স্যাম পুলে কত জল ঢেলেছিল?
একটি বালতিতে 6.8 গ্যালন জল থাকে। ডেরেক যদি 3 গ্যালন বের করে, তাহলে বালতিতে কত গ্যালন থাকবে?
মাসের সেরা বিক্রয়কর্মী হওয়ার আশায়, রোসা ফোন বুকের 10.2 পৃষ্ঠা থেকে নাম ডাকতে চলেছে। গত সপ্তাহে তিনি 8.6 পৃষ্ঠাগুলিকে কল করেছিলেন। এই সপ্তাহে কত পৃষ্ঠা সে কল করবে?
অ্যালেক এবং তার রুমমেটরা শুক্রবার রাতে 3.25 পিন্ট আইসক্রিম কিনেছিলেন এবং শনিবার রাতে 0.25 পিন্ট আইসক্রিম খেয়েছিলেন। তারা কত পিন্ট বাকি আছে?
আইরিন বাইরে গিয়ে তার বেডসাইড টেবিলের জন্য একটি নতুন বাতি কিনল। তার পুরানো বাতি ছিল 2.3333333333333335 ফুট লম্বা, নতুন 1টি 1 ফুট লম্বা৷ নতুন বাতি কত লম্বা?
টেরেল সপ্তাহান্তে 8.2 মাইল হাইক করেছে। রবিবার, তিনি 1.6 মাইল বৃদ্ধি করেছেন। শনিবার টেরেল কত দূর পর্যন্ত বেড়েছে?
সোমবার ০.৯ ইঞ্চি বৃষ্টি হয়েছে। মঙ্গলবার ০.৭ ইঞ্চি বৃষ্টি হয়েছে। সোমবার ও মঙ্গলবার কতটা বৃষ্টি হয়েছে?
একটি নির্মাণ কোম্পানি 8.11 টন বালি কিনে 5.91 টন নুড়ি বিক্রি করেছে। কোম্পানির মোট কত টন উপাদান আছে?
পামেলা 9.8 আউন্স চিনি কিনেছিলেন এবং তিনি এর থেকে 5.2 আউন্স বেশি কিনেছিলেন। মেরি কত সুগার আছে?
গর্ডন একটি ক্লাস পার্টির জন্য 3.42 পাউন্ড ফল কিনেছিলেন। ক্লাসের বাকিরা 2.2 পাউন্ড ফল এনেছিল। কত ফল আনা হয়েছে?
মার্তা 2টি কুমড়া বাছাই করে। কুমড়ার ওজন ছিল মোট ৮.৭ পাউন্ড এবং দ্বিতীয় কুমড়ার ওজন ছিল ৪ পাউন্ড। প্রথম কুমড়ার ওজন কত ছিল?
একটি ট্রাক 4.1 পাউন্ড বালি বহন করে একটি নির্মাণ ইয়ার্ডে যায় এবং পথ ধরে 2.4 পাউন্ড বালি তুলে নেয়৷ ইয়ার্ডে আসার সময় ট্রাকটিতে কত বালি থাকে?
তোরি 4.4 ফুট লম্বা। তিনি এই বছর 2.86 ফুট লম্বা হয়েছেন। গত বছর তোরি কত লম্বা ছিল?
জেসন সমুদ্র সৈকতে 49টি সিশেল এবং 48টি স্টারফিশ খুঁজে পেয়েছেন। তিনি টিমের কাছ থেকে আরও 13টি সিশেল পেয়েছেন। জেসন এখন কয়টি সীশেল আছে?
স্যালির 39টি বেসবল কার্ড ছিল। সারা স্যালিকে আরও 24 দিয়েছেন। স্যালির এখন কতগুলো বেসবল কার্ড আছে?
ড্যানের 32টি সবুজ এবং 38টি বেগুনি মার্বেল রয়েছে। মাইক তাকে 23টি সবুজ মার্বেল দিয়েছে। ড্যান এখন কত সবুজ মার্বেল আছে?
মেরির 42টি বই আছে। তিনি জেসনকে 18টি বই দিয়েছেন, এবং সে তাদের মধ্যে 9টি পড়েছে। মেরি কত বই দিয়ে শেষ করেন?
মাইকের ব্যাংকে 33টি কোয়ার্টার এবং 87টি নিকেল ছিল। তার বাবা মাইক 75 নিকেল দিয়েছিলেন। তার এখন কত নিকেল আছে?
স্যামের 86টি হলুদ এবং 20টি সবুজ মার্বেল রয়েছে। জোয়ান স্যামকে ২৫টি হলুদ মার্বেল দিয়েছে। স্যাম এখন কত হলুদ মার্বেল আছে?
পার্ক কর্মীরা আজ 57টি ছোট গাছ লাগিয়েছেন। আজকের রোপণকৃত 57টি এবং পূর্বে বিদ্যমান 41টি সংখ্যার মধ্যে পার্থক্য কী?
মাইক 32টি চুন বাছাই করে এবং অ্যালিসা 25টি চুন খেয়েছিল। টম 12টি বরই বাছাই করেছে। কত চুন বাকি ছিল?
সারার 792টি কালো মার্বেল রয়েছে। ফ্রেড সারাকে 233টি কালো মার্বেল দিয়েছিলেন। সারার এখন কয়টি কালো মার্বেল আছে?
সারার ব্যাঙ্কে 100 পেনি এবং 783 কোয়ার্টার ছিল। তার বাবা সারাকে 271 কোয়ার্টার দিয়েছেন। তার এখন কত কোয়ার্টার আছে?
একটি রেস্তোরাঁ দুপুরের খাবারের সময় পরিবেশন করার জন্য 9টি হ্যামবার্গার এবং 4টি হট ডগ তৈরি করেছে। এরপর রেস্তোরাঁটি আরও ৩টি হ্যামবার্গার তৈরি করে। কত হ্যামবার্গার তৈরি করা হয়েছিল?
মেলানি বাগান থেকে ৭টি বরই এবং ৪টি কমলা বাছাই করেছেন। স্যাম তাকে ৩টি বরই দিয়েছে। তার এখন কত বরই আছে?
জেসন ৭টি ভায়োলেট বেলুন এবং ৪টি লাল বেলুনের মালিক। তিনি আরও 3টি ভায়োলেট বেলুন কিনতে চান। তখন তার কাছে কয়টি ভায়োলেট বেলুন থাকবে?
স্যান্ডির কুকুরের 8টি কুকুরছানা ছিল এবং 3টিতে দাগ ছিল। তার বন্ধু স্যান্ডিকে আরও 4টি কুকুরছানা দিয়েছে। তার এখন কয়টি কুকুরছানা আছে?
মাইক 6টি সিশেল এবং 3টি স্টারফিশ খুঁজে পেয়েছিল, তারপরে সে আরও 4টি সিশেল খুঁজে পেয়েছে। মাইক কয়টি seashells খুঁজে পেয়েছেন?
ড্যান একটি সাপের খেলনার জন্য $11.76 খরচ করেছেন এবং একটি খাঁচা খরচ করেছেন $14.54। খেলনার চেয়ে খাঁচায় সে আর কত খরচ করেছে?
টম ইতিমধ্যেই 2টি গেমের মালিক কিন্তু একটি ব্যাটম্যান গেম $13.6 এবং একটি সুপারম্যান গেম $56-এ কিনেছেন, যাইহোক। সুপারম্যান গেমের চেয়ে ব্যাটম্যান গেমটি কত বেশি ব্যয়বহুল ছিল?
মেরির কাছে 52 ডলার আছে এবং সে পাইটির জন্য 6 ডলার দিয়েছে। তার বন্ধুর কাছে 43 ডলার আছে। পাই কেনার পর তার কত টাকা ছিল?
মেরি একটি কেক বেক করছে। রেসিপিটিতে 7 কাপ ময়দা এবং 3 কাপ চিনির জন্য বলা হয়েছে। তিনি অতিরিক্ত 2 কাপ ময়দা রাখার সিদ্ধান্ত নেন। সে মোট কত কাপ ময়দা রাখে?
পার্কে বর্তমানে 95টি ছোট গাছ এবং 32টি লম্বা গাছ রয়েছে। পার্ক কর্মীরা আজ 31টি ছোট গাছ লাগাবে। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে কত ছোট গাছ থাকবে?
ফুলদানিতে 9টি লাল অর্কিড এবং 3টি সাদা অর্কিড ছিল। স্যালি তার ফুলের বাগান থেকে 15টি লাল অর্কিড কেটে ফুলদানিতে রেখেছিল। ফুলদানিতে এখন কয়টি লাল অর্কিড আছে?
সারা 61টি পীচ বাছাই করে এবং তার ফলের থালায় 37টি নাশপাতি ছিল। তিনি বাগানে গিয়ে আরও 24টি পীচ বাছাই করলেন। তিনি কত পীচ বাছাই?
পার্কে বর্তমানে 9টি ম্যাপেল গাছ এবং 5টি জনপ্রিয় গাছ রয়েছে। পার্ক কর্মীরা আজ 2টি ম্যাপেল গাছ কেটে ফেলবে। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে কতগুলো ম্যাপেল গাছ থাকবে?
আজ কত স্লাইস পাই পরিবেশন করা হয়, যদি 7টি বিক্রি হয় যার মধ্যে গতকাল 5টি বিক্রি হয়েছিল?
স্যামের 6টি কুকুরছানা রয়েছে। তার মধ্যে ২টি বন্ধুকে দিয়েছিলেন। তার এখন কয়টি কুকুরছানা আছে?
মাইক 7টি আপেল বাছাই করেছিল, ন্যান্সি 3টি আপেল বাছাই করেছিল, কিন্তু কিথ খামারে 6টি আপেল এবং 4টি নাশপাতি খেয়েছিল। কত আপেল বাকি আছে?
মাইক 7টি আপেল বাছাই করে, ন্যান্সি 3টি আপেল খেয়েছিল এবং কিথ খামারে 6টি আপেল এবং 4টি নাশপাতি তুলেছিল৷ কত আপেল বাকি ছিল?
মাইকে 3টি আপেল ছিল। ন্যান্সি ৭টি আপেলের অর্ডার দেন। কিথ আরও 6টি আপেল বাছাই করেছেন। ন্যান্সি তার অর্ডার সংগ্রহ করার পরে কতগুলি আপেল বাকি ছিল?
ন্যান্সি এই মাসে 9টি ফুটবল খেলায় গিয়েছিলেন। তিনি গত মাসে 8 ম্যাচে গিয়েছিলেন। তিনি ৭টি খেলার টিকিটের জন্য ৩ ডলার দিয়েছিলেন। তাকে কত গেমের জন্য অর্থ দিতে হয়নি?
ফুটবল খেলার টিকিটের জন্য ন্যান্সির কাছে 8 ডলার ছিল কিন্তু এর দাম 9। খরচ মেটাতে তাকে অতিরিক্ত 7 ডলার দেওয়া হয়েছিল। তার কত টাকা বাকি আছে?
ড্যান 9টি পেঁয়াজ জন্মায়, কিন্তু 2টি পচা। মাইক 4টি সূক্ষ্ম পেঁয়াজ বেড়েছে। তারা খামারে ৬ দিন কাজ করেন। তারা মোট কত সূক্ষ্ম পেঁয়াজ বেড়েছে?
ফ্রেডের 5 টি বেলুন এবং স্যাম এর 6 টি বেলুন আছে। তারা তাদের একত্রিত করে। তবে মেরি তাদের মধ্যে 7টি চুরি করে। কত বাকি আছে?
স্যাম তার 6টি হলুদ বেলুনের মধ্যে 5টি ফ্রেডকে দেয় এবং মেরির কাছে 7টি হলুদ বেলুন রয়েছে। বেলুনের দাম 9 ডলার। স্যাম এবং মেরির মোট কতটি হলুদ বেলুন আছে?
মেরির 33টি পোকেমন কার্ড ছিল এবং 6টি ছিঁড়ে ফেলা হয়েছিল। মেরি স্যামকে তার পোকেমন কার্ডের 23টি দিয়েছে। মেরির এখন কয়টি পোকেমন কার্ড আছে?
মেরির 18টি বেসবল কার্ড ছিল। ফ্রেড মেরিকে 26টি নতুন বেসবল কার্ড দিয়েছে। মেরি 40টি বেসবল কার্ড বিক্রি করেছেন। মেরির এখন কয়টি বেসবল কার্ড আছে?
মেরির 18টি বেসবল কার্ড ছিল এবং ফ্রেড 26টি বেসবল কার্ড দেওয়ার প্রতিশ্রুতি দিয়েছিল। মেরি যদি 40টি বেসবল কার্ড কেনে, ফ্রেডকে প্রতিশ্রুত কার্ড দেওয়ার পরে তার কতগুলি বাকি থাকবে?
ফ্রেডের 26টি বেসবল কার্ড ছিল এবং 18টি মেরিকে দিয়েছিলেন। সে তখন 40টির একটি না খোলা বাক্স খুঁজে পায়। তার কাছে মোট কতটি কার্ড আছে?
এই বছর 13টি সকার গেম ছিল, কিন্তু অ্যালিসা তাদের 11টিতে যেতে মিস করেছে। তিনি আগামী বছর 15টি খেলায় যাওয়ার পরিকল্পনা করছেন। অ্যালিসা কত ফুটবল খেলায় যাবে?
ফ্রেডের 10টি লাল বেলুন আছে, স্যামের 46টি লাল বেলুন আছে, তারপর ড্যান 16টি লাল বেলুন ধ্বংস করেছে। বেলুনের দাম 10 ডলার। তাদের সব মিলিয়ে কয়টি লাল বেলুন আছে?
স্যাম-এর 46টি লাল বেলুন, স্যাম ফ্রেডকে 10টি লাল বেলুন এবং ড্যানের 16টি লাল বেলুন রয়েছে৷ বেলুনের দাম 10 ডলার। স্যাম এবং ড্যানের মোট কয়টি লাল বেলুন আছে?
মেলানিয়ার লাইব্রেরিতে 41টি বই রয়েছে। সপ্তাহান্তে একটি ইয়ার্ড সেল থেকে তিনি 87টি বই কিনেছিলেন। তার কত বই আছে?
স্যালির 9টি কমলা বেলুন এবং 4টি নীল বেলুন রয়েছে। তিনি আরও 2টি কমলা বেলুন খুঁজে পেয়েছেন। স্যালির এখন কয়টি কমলা বেলুন আছে?
একটি রেস্তোরাঁ আজকে মোট 9টি হট ডগ এবং 2টি ডিনারের সময় পরিবেশন করেছে৷ এটা গতকাল তাদের 5 পরিবেশন করা হয়েছে. আজ দুপুরের খাবারে কতগুলি হট ডগ পরিবেশন করা হয়েছিল?
জোস 7 বোতল ক্যাপ দিয়ে শুরু হয়. সে রেবেকাকে 2 দেয়। জোস কত বোতল ক্যাপ বাকি আছে?
ক্যারল 5টি চিনাবাদাম সংগ্রহ করে। সে তার বাবাকে 2 দেয়। ক্যারলের কতগুলো চিনাবাদাম বাকি আছে?
পিটার 8টি ইরেজার দিয়ে শুরু করেন। Bridget লাগে 3. পিটার কয়টি ইরেজার দিয়ে শেষ করেন?
মার্থা 76 কার্ড দিয়ে শুরু করেন। সে এমিলিকে আরও ৩টি দেয়। মার্থা কয়টি কার্ড দিয়ে শেষ হয়?
মিলড্রেড ৭৭টি কমলা সংগ্রহ করেন। মিলড্রেডের বাবা তাদের মধ্যে ২টি খায়। মিলড্রেডের এখন কয়টি কমলা আছে?
কেভিন 47টি কার্ড খুঁজে পেয়েছেন। সে ৭টি কার্ড হারায়। কেভিন কত কার্ড দিয়ে শেষ করে?
Joshua 7 বোতল ক্যাপ বিক্রি. তার আগে 40 ছিল। এখন তার কতজন আছে?
উইলিয়াম 15 টি টিকিট দিয়ে শুরু করেন। তিনি 3 টি টিকিট বিক্রি করেন। উইলিয়াম কত টিকিট দিয়ে শেষ করে?
বারবারার 18 টি ক্যান্ডি আছে। সে 9 ব্যবহার করে। বারবারা কয়টি ক্যান্ডি ফেলেছে?
ইউজিনের 51টি পেন্সিল রয়েছে। তিনি জয়েসকে 6 দেন। ইউজিনের মোট কয়টি পেন্সিল আছে?
অ্যান্টনির 56টি পেন্সিল আছে। অ্যান্টনি ক্যাথরিনকে 9 পেন্সিল দেয়। অ্যান্টনির সব মিলিয়ে কয়টি পেন্সিল আছে?
ইভলিন 63 বোতল ক্যাপ দিয়ে শুরু করেন। তিনি 18 বোতল ক্যাপ হারান. ইভলিন কত বোতল ক্যাপ দিয়ে শেষ করে?
ডেনিস একটি বয়ামে 5টি কলা যোগ করে। বয়ামে প্রথমে 46টি কলা ছিল। বয়ামে কয়টি কলা বাকি আছে?
জয়েস 75টি আপেল দিয়ে শুরু করে। ল্যারি তাকে 52টি আপেল দেয়। জয়েস কয়টি আপেল দিয়ে শেষ করে?
অ্যানের ওজন 67 পাউন্ড। ডগলাসের ওজন 52 পাউন্ড। অ্যান এবং ডগলাসের ওজন একসাথে কত?
ভার্জিনিয়া 96 টি ডিম দিয়ে শুরু হয়। অ্যামি তাকে আরও ৩টি দেয়। ভার্জিনিয়া কয়টি ডিম দিয়ে শেষ হয়?
একটি বাক্সে 47টি ডিম রয়েছে। হ্যারি বাক্সে 5টি ডিম রাখে। বাক্সে কয়টি ডিম আছে?
জেন 87 ক্রেয়ন দিয়ে শুরু হয়। জেনকে আরও 7টি ক্রেয়ন দেওয়া হয়। জেন কত crayons দিয়ে শেষ হয়?
রজারের 95টি ক্যান্ডি আছে। তিনি স্টেফানির কাছ থেকে আরও 3টি পান। রজার কয়টি ক্যান্ডি থাকবে?
ম্যারি 95টি ইরেজার দিয়ে শুরু করে। সে 42 কিনেছে। মেরি কতটি ইরেজার দিয়ে শেষ করে?
মেলিসার 88টি কলা আছে। জোশুয়া মেলিসার সাথে আরও ৪টি শেয়ার করেছেন। মেলিসার কত কলা থাকবে?
ল্যারির 67টি কার্ড আছে। ডেনিস ল্যারিকে 9টি কার্ড দেয়। ল্যারির কত কার্ড থাকবে?
মিলড্রেডের ওজন 59 পাউন্ড। ক্যারলের ওজন 9 পাউন্ড। ক্যারলের চেয়ে মিলড্রেডের ওজন একসাথে কত?
বিলি 62 crayons আছে. জেন 52 crayons আছে. তাদের একসাথে কতজন আছে?
উইলি 36টি স্টিকার দিয়ে শুরু করেন। এমিলি তাকে 7 দেয়। উইলি কত স্টিকার দিয়ে শেষ করে?
Norma 88 কার্ড আছে. তিনি আরও 70টি কার্ড খুঁজে পেয়েছেন। নর্মার কত কার্ড থাকবে?
পামেলার 50টি স্কিটল আছে। কারেন তাকে আরও 7টি দেয়। পামেলার কয়টি স্কিটল থাকবে?
Evelyn 76 Skittles দিয়ে শুরু করেন। ক্রিস্টিন এভলিনের সাথে আরও 72 টি স্কিটল শেয়ার করেছেন। Evelyn কয়টি Skittles দিয়ে শেষ করে?
হিদার 86টি ব্লক দিয়ে শুরু হয়। জোস তার সাথে 41 ভাগ করে। হেথার কয়টি ব্লক দিয়ে শেষ হয়?
জ্যাক 62 মার্বেল দিয়ে শুরু হয়। রেবেকা তার সাথে 33 ভাগ করেছেন। জ্যাক কয়টি মার্বেল দিয়ে শেষ হয়?
হিদারে 60টি কমলা আছে। রাসেল তাকে আরো ৩৫টি দিয়েছে। হিদারের কত কমলা আছে?
3টি ডিম 2টি বাক্সের মধ্যে বিভক্ত। প্রতিটি বাক্সে কতগুলি ডিম ফিট করে?
আমরা 2 বোতল ক্যাপের জন্য $6 খরচ করেছি। প্রতিটি বোতল ক্যাপ খরচ কত?
কমলা আছে 4টি। যদি 3টি বাচ্চা হয়, তাহলে প্রতি সন্তানের সংখ্যা কত কমলা আছে?
মিশেল 7 crayons আছে. প্রতিটি বাক্সে 5টি ক্রেয়ন রয়েছে। মিশেল কত বক্স আছে?
রোনাল্ড গত মাসে ২ বার দোকানে গিয়েছিলেন। তিনি মোট ১০টি কলা কিনেছেন। গত মাসে রোনাল্ড প্রতি ভিজিটে গড়ে কত কলা কিনেছিলেন?
স্কুল একটি মাঠ ভ্রমণ পরিকল্পনা করা হয়. প্রতি বাসে 14 জন ছাত্র এবং 2টি বাস। শিক্ষার্থীরা মোট কতটি আসন নেয়?
বেটির 3টি বাক্স রয়েছে যার প্রতিটিতে 24টি কমলা রয়েছে৷ বেটির কত কমলা আছে?
ক্লাসে 2 জন ছাত্র আছে এবং তাদের প্রত্যেকের কাছে 18 টি পেন্সিল আছে। তাদের মোট কত পেন্সিল আছে?
বেভারলির বোতল ক্যাপ সংগ্রহের প্রতিটি বাক্সে 35টি বোতলের ক্যাপ রয়েছে। বোতলের ক্যাপগুলিকে 7টি বাক্সে সংগঠিত করা হলে, মোট কতটি বোতলের ক্যাপ আছে?
জেফ্রির 2 জনের দলে বোতলের ক্যাপের সংগ্রহ রয়েছে। জেফ্রির বোতল ক্যাপের 12টি দল রয়েছে। জেফ্রির কত বোতল ক্যাপ আছে?
মার্থা একটি পার্টিতে 4 বন্ধুকে আমন্ত্রণ জানাচ্ছে। তার প্রতিটি বন্ধুর জন্য 12টি কুকি রয়েছে। তার কত কুকি আছে?
জেসির 3 বন্ধুর প্রতিটিতে 21টি করে কলা রয়েছে৷ তাদের মোট কয়টি কলা আছে?
অ্যাশলে 12টি সামোয়া সমন্বিত 12টি বাক্স বিক্রি করে। অ্যাশলে মোট কতগুলি সামোয়া বিক্রি করেছিল?
যদি কারেন তাগালংয়ের 36টি কেস বিক্রি করে এবং প্রতিটি কেসে 12টি বাক্স থাকে, তাহলে কারেন কতগুলি বাক্স তাগালং বিক্রি করেছেন?
হ্যারল্ড যদি তার ক্লাসের 3 জনকে প্রতিটি 15টি আপেল দেয়, তাহলে তাদের মোট কতটি আপেল ছিল?
জেনি 24 টি বাক্স ট্রেফয়েল বিক্রি করেছে। প্রতিটি বাক্সে 8 টি প্যাক রয়েছে। তিনি মোট কত প্যাক বিক্রি করেছেন?
গাম্বল 5 টি প্যাকেজে আসে। নাথান 20 টি প্যাকেজ খেয়েছে। সে কয়টা গামবল খেয়েছে?
শার্লি ডো-সি-ডসের 20টি বাক্স বিক্রি করেছে। প্রতিটি বাক্সে 4টি প্যাক রয়েছে। তিনি মোট কত প্যাক বিক্রি করেছেন?
6 জন প্রত্যেকে 54টি লেবুর মাথা খেয়েছেন। কয়টা লেবুর মাথা একসাথে খেয়েছে?
মেরিলিন 51 বোতল ক্যাপ আছে. ন্যান্সি তাকে 36 দেয়। মেরিলিনের এখন কত বোতল ক্যাপ আছে?
লিলিয়ান 88টি ক্যান্ডি সংগ্রহ করে। লিলিয়ান তার বাবাকে ৫টি ক্যান্ডি দেয়। লিলিয়ানের কতগুলি ক্যান্ডি আছে?
কিম্বার্লির 7টি স্কিটল রয়েছে। সে ৫টা খায়। পরে, কিম্বার্লি দোকানে 18টি কমলা কেনে। কিম্বার্লির মোট কতটি স্কিটল আছে?
ক্লারেন্সে 5টি কমলা আছে। জয়েসকে দিয়েছেন ৩টি। পরে, ক্ল্যারেন্স দোকানে 9টি স্কিটল কিনে নেয়। ক্লারেন্সের কত কমলা আছে?
এমিলি 63টি কার্ড সংগ্রহ করে। এমিলি তার বাবাকে আরও ৭টি দেয়। ব্রুসের 13টি আপেল আছে। এমিলি কত কার্ড আছে?
ক্যারোলিন 47টি মার্বেল এবং 6টি কমলা দিয়ে শুরু করে। ডায়ানা তাকে 42টি মার্বেল দেয়। ক্যারোলিন কয়টি মার্বেল দিয়ে শেষ করে?
উইলির 48টি কলা আছে। চার্লসের 35টি কলা আছে। সে খায় 14. তারা প্রথমে একসাথে কতটি কলা ছিল?
একটি বাক্সে 55টি কমলা আছে। ডেবোরার একটি ব্যাগে ১১টি কমলা আছে। সুসান বাক্সে আরও 35টি কমলা রাখে। বাক্সে কয়টি কমলা আছে?
ক্রেগের 20টি আপেল আছে। জুডির 11টি আপেল আছে। তিনি ইউজিনের কাছ থেকে আরও 7টি পান। ক্রেগ কত আপেল থাকবে?
হিদারের ওজন 87 পাউন্ড। এমিলির ওজন 9 পাউন্ড। তাদের একসাথে ওজন কত?
জর্জের ৬টি ব্লক আছে। প্রতিটি বাক্সে 2টি ব্লক থাকে। এবং একটি কেসে 5টি বাক্স রয়েছে। জর্জের কয়টি বাক্স আছে?
মেরিলিনের 8টি বাক্স রয়েছে। ড্যানিয়েল সাহায্য করতে আসে এবং মেরিলিনের সাথে শেয়ার করার জন্য 10টি কুকি নিয়ে আসে। যদি প্রতিটি বাক্সে 40টি কলা সংরক্ষণ করা যায়, তাহলে বাক্সে মোট কতটি কলা সংরক্ষণ করা যাবে?
গোলাপে 9টি আপেল এবং 12টি ইরেজার রয়েছে। তার ৩ জন বন্ধু তাকে তার বস্তু গণনা করতে সাহায্য করে। গোলাপের মোট কতটি বস্তু আছে?
জোশুয়ার 6টি ডিম রয়েছে এবং 5 বন্ধুকে 40টি করে স্কিটল দিয়েছে৷ তার বন্ধুদের সব মিলিয়ে কয়টি স্কিটল আছে?
Shawn 13 ব্লক আছে. মিলড্রেডের রয়েছে ৮৪টি ব্লক। মিলড্রেড শনকে ২ ব্লক দেয়। মিলড্রেড কয়টি ব্লক দিয়ে শেষ হয়?
অ্যান যদি ঘণ্টায় 2 মাইল বেগে 3 মাইল বেগে ঘুরে বেড়ায়, তাহলে সে কতক্ষণ ঘুরেছিল?
চার্লস যদি 6 ঘন্টার জন্য 3 মাইল প্রতি ঘন্টা বেগে পায়ে হেঁটে, চার্লস কতদূর ভ্রমণ করেছিল?
মার্টিন লরেন্সের বাড়িতে গাড়ি চালায়। মার্টিন প্রতি ঘন্টায় 12 মাইল গাড়ি চালিয়েছিলেন। সেখানে পৌঁছাতে মার্টিনের সময় লেগেছে ৬ ঘণ্টা। মার্টিন কতদূর গিয়েছিল?
মার্ক প্রতি ঘন্টায় 6 মাইল বেগে 24 ঘন্টা ধরে দৌড়াচ্ছে। তিনি কতদূর স্প্রিন্ট করেছেন?
ক্রিস্টিন 4 ঘন্টা ধরে ঘন্টায় 20 মাইল বেগে ঘুরতেন। ক্রিস্টিন কতদূর গিয়েছিলেন?
জেমস 16 ঘন্টা ধরে ঘন্টায় 80 মাইল বেগে চড়েছিলেন। জেমস কতদূর যাত্রা করেছিল?
জুয়ান ঘণ্টায় 10 মাইল বেগে 80 ঘণ্টা দৌড়েছিলেন। জুয়ান কতদূর দৌড়েছিল?
লিসা 256 মাইল একটি প্লেন ট্রিপ নিয়েছে. তিনি এই ট্রিপটি 32 বার নিয়েছিলেন। সে কত মাইল উড়ে গেছে?
ক্রিস্টোফার 4 ঘন্টা ধরে ঘন্টায় 5 মাইল বেগে হেঁটেছেন। ক্রিস্টোফার কতদূর হাঁটলেন?
তেরেসা ঘণ্টায় ৫ কিলোমিটার বেগে জগিং করেন। তিনি যদি 25 কিলোমিটার কভার করেন তবে কতক্ষণ লাগবে?
যদি বেঞ্জামিন প্রতি ঘন্টায় 80 কিলোমিটার গতিতে স্কেটিং করে, তাহলে বেঞ্জামিন 10 ঘন্টায় কতদূর স্কেটিং করবে?
হিথার যদি 8 দিনের জন্য প্রতিদিন 40 কিলোমিটার সাইকেল চালায়, হিদার কত কিলোমিটার সাইকেল চালিয়েছিল?
লরেন্স যদি 3 দিনের জন্য দিনে 4 কিলোমিটার হাঁটেন তবে লরেন্স মোট কত কিলোমিটার হাঁটতে পারে?
আপনার কাছে 7টি বেলুন আছে এবং আপনার বন্ধু আপনাকে 5টি বেলুন দেয়৷ তোমার কাছে কতগুলো বেলুন আছে?
চারটি পাখি বেড়ার উপর বসে ছিল। আরও ২টি পাখি উড়ে গেল। বেড়ায় এখন কত পাখি বসে আছে?
আপনি 7 ক্রিকেট সংগ্রহ করেছেন। তাহলে আপনি আরও 11টি ক্রিকেট খুঁজে পাবেন, আপনার কাছে কতটি ক্রিকেট আছে?
একটি মৌমাছির 6টি পা থাকে। পা দুটি তাদের শরীরের 2 পাশে বিভক্ত। এক পাশে কয়টি পা আছে?
এখানে 6টি পাখি এবং 3টি বাসা রয়েছে। পাখি সম্পর্কিত বস্তু কয়টি?
5টি ফুল এবং 3টি মৌমাছি রয়েছে। মৌমাছি ও ফুল মোট কত?
2 বিভার তাদের বাড়িতে কাজ করছিল। আরেকজন সাহায্য করতে এসেছে। কত বীভার এখনও তাদের বাড়িতে কাজ করছে?
একটি গাছে 2টি বাদাম সহ 4টি কাঠবিড়ালি রয়েছে। কাঠবিড়ালি ও বাদাম মোট কত?
মিসেস হিল্ট 24 সেন্টে একটি yoyo এবং হুইসেল কিনেছেন এবং একটি হুইসেলের দাম 14 সেন্ট। তিনি yoyo খরচ কত ছিল?
মিসেস হিল্টের বাড়িতে 29 ইঞ্চি তুষার ছিল। ব্রেকনক প্রাথমিক বিদ্যালয়ে 17 ইঞ্চি তুষার ছিল। তাদের মোট কত তুষার ছিল?
মিসেস হিল্টের পড়ার জন্য 5টি বই আছে এবং সেগুলি বাকি থাকা পর্যন্ত মাত্র 3 দিন আছে৷ তাকে প্রতিদিন কত বই পড়তে হবে?
মিসেস হিল্ট দেখেছেন 2টি বাগ 3টি ফুল খাচ্ছে৷ প্রতিটি বাগ কত ফুল খেয়েছিল?
মিসেস হিল্টের 15 সেন্ট ছিল। তিনি 11 সেন্টে একটি পেন্সিল বিক্রি করেছিলেন। তার এখন কত টাকা ছিল?
মিসেস হিল্ট ৫টি আপেল খেয়েছেন। সে যদি 3 ঘন্টায় আপেল খেয়ে থাকে তাহলে সে গড়ে প্রতি ঘন্টায় কত আপেল খায়?
শনিবার লিটার প্যাট্রোল 10টি কাচের বোতল এবং 8টি অ্যালুমিনিয়ামের ক্যান তুলেছে। তারা ক্যানের চেয়ে আরও কত বোতল সংগ্রহ করেছিল?
স্কুল বাসে 10 জন ছাত্র ছিল। প্রথম স্টপেজে ৩ জন শিক্ষার্থী বাসে ওঠে। বাসে এখন কত শিক্ষার্থী?
লুসি মুদি দোকানে গেল। তিনি 16 প্যাক কুকি কিনেছিলেন এবং 12 প্যাক খেয়েছিলেন। সে কত প্যাক কুকি রেখে গেছে?
রোডেন একটা পোষা প্রাণীর দোকানে গেল। তিনি 15টি সোনার মাছ এবং 7টি নীল মাছ কিনেছিলেন। আর কত সোনার মাছ কিনলেন তিনি?
আমি গতকাল আমার ইংরেজি বইয়ের 21 পৃষ্ঠা পড়েছি। আজ, আমি 17 পৃষ্ঠা পড়ি. আমি গতকাল আরো কত পৃষ্ঠা পড়ি?
একটি স্কুলে 542 জন মেয়ে এবং 387 জন ছেলে। ওই স্কুলে ছেলেদের তুলনায় মেয়ের সংখ্যা কত?
লিন্ডার 34 টি ক্যান্ডি আছে। তিনি ক্লোকে 28 ক্যান্ডি দিয়েছেন। লিন্ডা কয়টি মিষ্টি রেখে গেছে?
জিনোর 63টি পপসিকল স্টিক আছে এবং এর মধ্যে 50টি আমাকে দেয়। সে কয়টি পপসিকল লাঠি রেখে গেছে?
লিনো সকালে সমুদ্রের তীরে 324টি শেল তুলেছিল এবং বিকেলে 2920টি শেল ফেলেছিল? সে সব মিলিয়ে কয়টি শেল আছে?
সেখানে 698 জন শিশু পরীক্ষা দিয়েছে। 105 পাস করেছে। আবার কয়জনকে বসতে হলো?
গত শনিবার, মারি 425টি ম্যাগাজিন এবং সংবাদপত্র বিক্রি করেছে। যদি তিনি 275টি সংবাদপত্র বিক্রি করেন, তাহলে তিনি কতটি পত্রিকা বিক্রি করেছেন?
বেড়ার উপর 12 টি পাখি আছে। 8টি পাখি উড়ে যায়। বেড়াতে কত পাখি আছে?
22টি ছেলে স্লাইডের কাছে দাঁড়িয়ে আছে। আরো 13টি ছেলে স্লাইড থেকে নেমে গেছে। কত ছেলে স্লাইড না নেমে গেছে?
20টি হাঁস একটি হ্রদে সাঁতার কাটছে। 13টি হাঁস চলে যায়। লেকে কয়টি হাঁস সাঁতার কাটছে?
ববির কাছে 26 পিস মিছরি ছিল। তিনি 17 টুকরা মিছরি খেয়েছিলেন। ববি কত টুকরো মিছরি রেখে গেছে?
স্যান্ডির 26টি পোষা মাছ আছে। তার বিড়াল 6 খেয়েছে। স্যান্ডির এখন কতজন আছে?
আমাদের ক্লাস লাইব্রেরি থেকে 54টি বই পেয়েছে। তারপর আমরা 23টি আলাদা ক্লাসে দিয়েছিলাম। আমাদের ক্লাসের লাইব্রেরি থেকে কয়টা বই বাকি আছে?
টেসার 10টি আপেল আছে। অনিতা তাকে আরো ৫টা দেয়। একটি পাই তৈরি করতে তার 4টি আপেল দরকার। কয়টা বাকি থাকবে?
টেসার একটি পাই তৈরি করতে 10টি আপেলের প্রয়োজন। তার 5টি আপেল আছে কিন্তু অনিতা তার মধ্যে 4টি খায়। তার আর কত আপেল দরকার?
মলি তার কেক 14 মোমবাতি ছিল. যদি আপনি ঐ মোমবাতি 6 অপসারণ. কত বাকি থাকবে?
রাতের খাবারের আগে জেমসের কাছে 22টি গাজরের কাঠি ছিল। রাতের খাবারের পর সে ১৫টা বাকি ছিল। তিনি কয়টি গাজরের কাঠি খেয়েছেন?
জোভানা তার বালতি 12 পাউন্ড শেল দিয়ে ভরেছিল। যদি সে তার বালতি থেকে 5 পাউন্ড শেল অপসারণ করে, তাহলে তার কত পাউন্ড থাকবে?
ইসাবেলার চুল 18 ইঞ্চি লম্বা। যদি সে 4 ইঞ্চি কেটে ফেলে, তাহলে কতক্ষণ হবে?
মিসেস শেরিডানের 17টি বিড়াল আছে। মিসেস শেরিডান 14টি বিড়াল দিয়েছেন। মিসেস শেরিডানের এখন কয়টি বিড়াল আছে?
মিসেস শেরিডানের ৪৭টি মাছ আছে। তিনি তার বোনকে 22টি মাছ দিয়েছিলেন। তার এখন কত মাছ আছে?
যদি মিসেস হেইন তার 2টি কুকুরের মধ্যে 3টি হার্ট বিস্কুট ভাগ করতে চান, তাহলে প্রতিটি কুকুর কত পাবে?
ক্যাডে 87টি মার্বেল ছিল। তিনি ডিলানের কাছ থেকে পেয়েছেন 8। তার এখন কয়জন আছে?
মাইকেলের 49টি মাছ আছে। বেন তাকে আরও 18টি মাছ দেয়। তার এখন কয়জন আছে?
অ্যালিসার 129 টি কুকি ছিল। Aiyanna আছে 140. Aiyanna এবং Alyssa একসাথে কয়টি কুকি আছে?
ড্যানিয়েলের 54টি নুডলস ছিল। তিনি উইলিয়ামকে 12টি নুডলস দিয়েছিলেন। ড্যানিয়েল কয়টি নুডলস রেখে গেছে?
Hayley 25 meatball আছে. কার্স্টেন তাকে আরও 11টি দিয়েছেন। হেইলির এখন কতগুলো মিটবল আছে?
ইসাবেলার চুল 18 ইঞ্চি লম্বা। সে মাত্র 9 ইঞ্চি কেটে গেছে। তার চুল কাটার আগে কতক্ষণ ছিল?
জোভানার বালতিতে 5 পাউন্ডের খোসা ছিল। তিনি 28 পাউন্ড শেল যোগ করেছেন। তার কত পাউন্ড আছে?
ইশার পেন্সিলটি ৩১ ইঞ্চি লম্বা। তিনি মাত্র 14 ইঞ্চি বন্ধ ধারালো ছিল. তার পেন্সিলটি ধারালো করার আগে কতক্ষণ ছিল?
মিসেস শেরিডানের 11টি বিড়াল আছে। তিনি আরও 43টি কিনেছেন। তার এখন কত বিড়াল আছে?
মিসেস ওয়াং এর ৩০টি ভ্যালেন্টাইন ছিল। তার সন্তানেরা তাকে আরও ৮টি ভ্যালেন্টাইন উপহার দিয়েছে। তার এখন কতজন আছে?
মিসেস ফ্র্যাঙ্কলিনের 58টি ভ্যালেন্টাইন ছিল। মিসেস ফ্র্যাঙ্কলিনের তার সমস্ত ছাত্রদের 1টি ভ্যালেন্টাইন দেওয়ার জন্য আরও 16 জনের প্রয়োজন৷ মিসেস ফ্র্যাঙ্কলিনের কতজন ছাত্র আছে?
মিসেস স্নাইডার 86টি লাল কুকি এবং 36টি গোলাপী কুকি তৈরি করেছিলেন। সে মোট কতগুলি কুকি তৈরি করেছিল?
মিসেস সান্তিয়াগোর 58টি লাল গোলাপ আছে। মিসেস গ্যারেটের 24টি। মোট গোলাপের সংখ্যা কত?
একটি গাছে 21টি পাখি বসে ছিল। আরও ১৪টি পাখি উড়ে গেল। গাছে কয়টা পাখি বাকি আছে?
একটি গাছে 42টি পাখি বসে ছিল। তারপর আরো 29 জন গাছে উড়ে গেল। গাছে কয়টা আছে?
সিন্ডির মা 41 টি কুকি বেক করেছেন। পলের বাবা খেয়েছেন 38. কয়টি কুকি বাকি আছে?
বাসে 25 শিশু আরোহী ছিল। বাসস্টপে ১৮ জন শিশু বাসে ওঠে। কত শিশু এখন বাসে চড়ে?
মিশার কাছে ৩৪ ডলার আছে। তিনি আরও 47 ডলার পান। তার এখন কত ডলার আছে?
ছুটিতে খেলার মাঠে 28 জন মেয়ে এবং 35 জন ছেলে ছিল। মেয়েদের চেয়ে কত ছেলে আছে?
জলাভূমিতে 58টি গিজ এবং 37টি হাঁস রয়েছে। হাঁসের চেয়ে আরও কত গিজ আছে?
পলের ঝুড়িতে ৭৮টি স্ট্রবেরি ছিল। তিনি তাদের মধ্যে 42টি খেয়েছিলেন। তার এখন কয়টি স্ট্রবেরি আছে?
রবিনের 18 টুকরো গাম আছে। তার ভাই তাকে আরও 44টি টুকরো দিয়েছে। রবিনের এখন কত টুকরো গাম আছে?
টমির 60টি বেলুন আছে। তার মা তাকে তার জন্মদিনের জন্য 34টি বেলুন দিয়েছিলেন। টমির এখন কয়টি বেলুন আছে?
সেখানে 22টি শিশু ফুটবল খেলছিল। যদি 14 বাড়ি যাওয়ার সিদ্ধান্ত নেয়, তাহলে কতজন খেলতে থাকবে?
মাইকির 356টি পাতা ছিল। হঠাৎ আরও ১১২টি পাতা এল। মাইকির এখন কয়টি পাতা আছে?
মার্কাসের 210টি বেসবল কার্ড রয়েছে। কার্টার তাকে আরও 58টি কার্ড দিয়েছেন। মার্কাস এখন কত বেসবল কার্ড আছে?
ইথানের 31টি উপহার রয়েছে। আলিসার ইথানের চেয়ে 22 কম আছে। আলিসার কত উপহার আছে?
সপ্তাহের প্রথম দিনে, প্যাটের 39টি স্টিকার ছিল। প্যাট সপ্তাহে 22টি স্টিকার দিয়েছেন। সপ্তাহের শেষে প্যাটের কয়টি স্টিকার ছিল?
কেলির 56টি আপেল ছিল, সে পরের দিন 105টি আপেল বাছাই করে। কেলির মোট কতগুলি আপেল আছে?
টডের গামের 54 টুকরা আছে। স্টিভ তাকে আরও 16 টুকরা দিয়েছেন। টডের এখন কত টুকরো গাম আছে?
জোশের 142টি পেন্সিল ছিল। তিনি ডরোথির কাছ থেকে 31টি পেন্সিল পেয়েছেন। জোশের এখন কয়টি পেন্সিল আছে?
নেল বেসবল কার্ড সংগ্রহ করে। তার 304টি কার্ড ছিল। তার বন্ধু জেফ তাকে 276টি কার্ড দিয়েছে। নেলের এখন কত কার্ড আছে?
সারার কিছু ট্রাক ছিল। সে জেফের কাছ থেকে 13টি পেয়েছে এবং এখন তার 38টি ট্রাক বাকি আছে। সারাহ কত ট্রাক দিয়ে শুরু করতে হয়েছে?
খেলার মাঠে 40 জন ছেলে এবং 117 জন মেয়ে রয়েছে। খেলার মাঠে কত শিশু আছে?
একটি শেলফে 4টি সিডি ফিট হলে, 8টি সিডি রাখার জন্য কয়টি তাক লাগবে?
কার্লার কিছু মার্বেল আছে। তিনি 134টি মার্বেল কিনেছিলেন। তার আগে 187টি মার্বেল ছিল। তার এখন কতজন আছে?
কেলির 50টি নিন্টেন্ডো গেম রয়েছে। তারপরে তিনি আরও 35টি পেয়েছিলেন। তার এখন কতজন আছে?
কনির 73টি মার্বেল ছিল। সে জুয়ানকে 70 দিয়েছে। কনি এখন কত মার্বেল আছে?
কনির 64টি লাল এবং নীল মার্কার রয়েছে। মার্কারগুলির মধ্যে 41টি লাল। নীল রঙের কয়টি মার্কার?
ইশার 58টি বই আছে এবং 19টি ধার নিয়েছেন। ইশার কয়টি বই আছে?
শন 45টি বাঁশি আছে। চার্লস 32 শিস আছে. তারা একসাথে কত বাঁশি আছে?
জোয়ের 50টি খেলনা গাড়ি ছিল। যদি তিনি 12টি গাড়ি দেন, তাহলে তার কতটি গাড়ি অবশিষ্ট থাকবে?
শস্যাগারে 64টি শূকর রয়েছে। আরও 86টি শূকর তাদের সাথে যোগ দিতে আসে। এখন কত শূকর এসেছে?
রোজায় 67টি ফুল ছিল। আন্দ্রে তাকে আরও 90টি ফুল দিয়েছে। রোজায় মোট কতটি ফুল আছে?
অ্যাডলফো 35টি ব্লক দিয়ে একটি টাওয়ার তৈরি করেছিলেন। তিনি টাওয়ারে আরও 65টি ব্লক যুক্ত করেছেন। টাওয়ারে এখন মোট কতটি ব্লক আছে?
জোশের সংগ্রহে ১৬টি মার্বেল ছিল। তিনি আরও 7টি মার্বেল খুঁজে পেয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি মার্বেল আছে?
মেগানের 19টি সীশেল রয়েছে। মেগান যদি 25টি নতুন সিশেল খুঁজে পায়, তাহলে তার সংগ্রহে এখন কতটি আছে?
শেলফে 38টি বই রয়েছে। মার্টা শেল্ফ থেকে 10টি বই নিয়ে যায়। কয়টি বই এখন শেলফে আছে?
মিসেস হিল্ট 99 সেন্টে 2টি আইসক্রিম শঙ্কু কিনেছেন। প্রতিটি আইসক্রিম শঙ্কু কত খরচ হবে?
মিসেস হিল্ট তার বাগানের চারপাশে একটি সীমানা তৈরি করতে চায়। তিনি সীমান্তের চারপাশে 125টি পাথর স্থাপন করেছেন। তার আরও ৬৪টি শিলা আছে। তার সম্পূর্ণ সীমান্তে কতগুলো পাথর থাকবে?
মিসেস হিল্ট এবং তার বোন 78 মাইল দূরে একটি কনসার্টে যান৷ তারা 32 মাইল গাড়ি চালিয়ে তারপর গ্যাসের জন্য থামল। তারা কত মাইল ড্রাইভ করেছিল?
মিসেস হিল্ট 50 সেন্টে একটি হট ডগ কিনেছেন। তার হট ডগ খেতে তার ৬টি কামড় লেগেছে। হট ডগের প্রতিটি কামড়ে কত টাকা খরচ হয়েছে?
মিসেস হিল্ট 50টি পেন্সিল কিনতে চায়। প্রতিটি পেন্সিলের দাম 5 সেন্ট। তার কত টাকা দরকার?
মিসেস হিল্ট মোট 8 ডলারে 3টি পিজা কিনেছেন। প্রতিটি পিজ্জার গড় খরচ কত?
হকদের রয়েছে ৭ পয়েন্ট। প্রতিটি টাচডাউনের মূল্য 3 পয়েন্ট। কত টাচডাউন করা হয়েছিল?
জ্যাচ ফুটবল খেলায় 42 পয়েন্ট স্কোর করেছে। বেন ২১ পয়েন্ট করেন। জ্যাক এবং বেন মোট কত পয়েন্ট অবদান রেখেছেন?
কেট 223 পেনি আছে. জন 388 পেনি আছে. তাদের একসাথে কত টাকা আছে?
টিমের 50 সেন্ট ছিল। তিনি 45 সেন্ট খুঁজে পেয়েছেন। তার এখন কত আছে?
কিমের 5 টুকরো গাম আছে। যদি সে তার 4 কাজিনের প্রত্যেককে সমান পরিমাণ দেয়, তাহলে তারা প্রত্যেকে কত গাম পাবে?
ড্যানের আছে $3 তিনি 1 ডলারে একটি ক্যান্ডি বার বিক্রি করেছিলেন। তার কাছে এখন কত টাকা আছে?
লেকে 3টি নৌকা আছে। নৌকায় মোট ৫ জন। প্রতিটি নৌকায় গড়ে কতজন লোক?
চার্লির 31টি স্নোবল আছে। লুসির তার চেয়ে 19টি কম স্নোবল রয়েছে। তার কতজন আছে?
রেন্ডির ৭৮টি ব্লক রয়েছে। আনা তাকে 19টি ব্লক দেয়। রেন্ডির এখন কয়টি ব্লক আছে?
ব্রায়ানের 50টি স্কিটল আছে। বেনের 20টি M&M আছে। তাদের মোট কতটি Skittles এবং M&M আছে?
পল তার জন্মদিনের জন্য 479 ক্রেয়ন পেয়েছেন। স্কুল বছরের শেষে তিনি আরও 134টি ক্রেয়ন পেয়েছিলেন। পল এখন কত crayons আছে?
মিশার কাছে 47 ডলার এবং জেনের কাছে 34 ডলার রয়েছে। তাদের একসাথে কত ডলার আছে?
জেমসের 39টি স্টিকার ছিল। তিনি তার জন্মদিনের জন্য আরও 61টি স্টিকার পেয়েছেন। জেমসের মোট কয়টি স্টিকার আছে?
ছুটিতে খেলার মাঠে ২৭ জন ছেলে ও ৩৫ জন মেয়ে ছিল। প্রতিটি ছেলে একটি মেয়ের সাথে জুটি বেঁধে ভিতরে ফিরে গেল। এখন খেলার মাঠে কয়জন শিশু বাকি ছিল?
জলাভূমিতে 58টি গিজ এবং 37টি হাঁস ছিল। জলাভূমিতে আরও কত গিজ ছিল?
গ্যারির কাছে ছিল ৭৩ ডলার। তিনি তার পোষা সাপটি 55 ডলারে বিক্রি করেছিলেন। গ্যারি এখন কত ডলার আছে?
প্রজাপতির গায়ে ৩৯৭টি কালো বিন্দু রয়েছে। 12টি প্রজাপতি আছে। প্রতিটি প্রজাপতিতে কয়টি কালো বিন্দু থাকে?
আপনি ব্যাগে রাখতে চান যে 37 কুকি আছে. 19টি ব্যাগ আছে। প্রতিটি ব্যাগে কতগুলো কুকি রাখা উচিত?
18 টুকরা বাবল গামের দাম 136 সেন্ট হলে প্রতিটি গামের দাম কত হবে?
পঞ্চম শ্রেণীর নাটকের জন্য 27 পৃষ্ঠার স্ক্রিপ্ট আছে। নাটকটিতে ১৬টি শিশু রয়েছে। কত পৃষ্ঠা তাদের প্রতিটি শিখতে হবে?
প্যারাডাইস পার্কের ফেরিস হুইলে ৬টি আসন রয়েছে। 14 জন ফেরিস হুইলে চড়তে চান। ফেরিস হুইলকে কতবার ছুটতে হয় সবাইকে পালা পেতে?
52টি গাছ এবং 15টি কলাম থাকলে প্রতি কলামে কতটি গাছ লাগাতে হবে?
একটি স্যান্ডবক্স 312 সেন্টিমিটার লম্বা এবং 146 সেন্টিমিটার চওড়া। দৈর্ঘ্য ও প্রস্থের অনুপাত কত?
সারাহ 45টি আপেল বাছাই করেছেন। তার ভাই তার চেয়ে 9 গুণ বেশি আপেল বাছাই করেছে। সারার ভাই কয়টি আপেল বাছাই করেছেন?
মাছ আছে 261টি। প্রতিটি মাছের বাটিতে 23টি মাছ থাকে। কয়টি মাছের বোল আছে?
আমরা 21টি পিজ্জা অর্ডার করেছি। 8 জন লোক আছে যারা পিজা শেয়ার করে। প্রতিটি ব্যক্তি কত স্লাইস পায়?
এমিলি তার মুরগির বাড়িতে থাকা 28টি মুরগি থেকে 303টি ডিম সংগ্রহ করেছে। প্রতিটি মুরগি কয়টি ডিম পাড়ে?
84টি পাতা আছে। পাতায় 139টি লেডিবাগ রয়েছে। প্রতিটি পাতায় লেডিবগের গড় সংখ্যা কত?
544টি ফুল আছে। প্রতিটি পাত্রে 32টি আছে। সব মিলিয়ে কত পাত্র আছে?
তোমার ক্লাসে পিৎজা পার্টি হচ্ছে। আপনি 5 পিজা কিনুন. ছাত্র আছে 4 জন। সমানভাবে বিভক্ত করা হলে প্রতিটি শিক্ষার্থী কতটা পিজ্জা পেতে পারে?
বেথের কাছে ক্রেয়নের 4 প্যাক রয়েছে। প্রতিটি প্যাকে 10টি ক্রেয়ন রয়েছে। তিনি তার 6টি ক্রেয়ন দিয়েছিলেন। বেথের মোট কতগুলি ক্রেয়ন আছে?
বেথের 4 প্যাক ক্রেয়ন এবং সে সহ 10 জন বন্ধু রয়েছে। সে সবার মধ্যে প্যাকগুলো ভাগ করে দেয়। সে তখন একটি ড্রয়ারে ৬টি প্যাক খুঁজে পায়। যদি সে এগুলো নিজের জন্য রাখে, তাহলে তার মোট কত প্যাক আছে?
টেড তার 15টি ব্যাগের প্রতিটিতে 5টি ক্যান্ডি বার রাখতে চায়৷ এটি করার জন্য টেডের কতগুলি ক্যান্ডি বার দরকার?
যদি 500 টুকরো চকোলেট থাকে যা 6টি বাক্সে রাখতে হবে, প্রতিটি বাক্সে কত টুকরা যাবে?
মার্থার 3টি সন্তান রয়েছে এবং তাদের প্রত্যেকের কাছে 18টি ছোট কেক থাকতে চায়। তাকে কতগুলো কেক কিনতে হবে?
জুলিয়ান একটি কমিক বই লিখছেন। তার গল্প প্রতি পৃষ্ঠায় 143টি ফ্রেম রয়েছে। তার বইতে 11 পৃষ্ঠা থাকলে মোট কতটি ফ্রেম থাকবে?
জেসির রুমে 12 বর্গফুট কার্পেট প্রয়োজন। তার ঘর 8 ফুট চওড়া। তার অন্য দেয়াল কতদিন?
স্প্রিন্ট দলে 150 জন লোক রয়েছে। যদি তারা প্রত্যেকে 5 মাইল দৌড়ায়, তাহলে তারা মোট কত মাইল চালাবে?
একটি টি-শার্ট তৈরি করতে 4 ফুট তুলা লাগে। 60 টি টি-শার্ট বানাতে কত তুলা লাগে?
লুকাস বাস্কেটবলে 5 খেলায় 12 পয়েন্ট করেছেন। তিনি প্রতি খেলায় কত পয়েন্ট স্কোর করেছেন?
আমি 5 গ্যালন গ্যাস ক্যানে 20 গ্যালন গ্যাস রাখতে চাই। আমার কত গ্যাসের ক্যান দরকার?
4 প্যান কুকি বেক করতে 7 মিনিট সময় লাগে। 1 প্যান কুকি বেক করতে কতক্ষণ লাগবে?
মেলিসা তার সব খেলায় মোট 120 পয়েন্ট স্কোর করেছে। যদি সে 10টি খেলা খেলে, তাহলে প্রতিটি খেলায় সে কত পয়েন্ট স্কোর করেছে?
জনি 10 ল্যাপ দৌড়ে. 1 ল্যাপ চালাতে তার সময় লাগে 3 মিনিট। জনি কতক্ষণ দৌড়েছিল?
আমাদের 100টি বীজ সহ একটি গাদা আছে। সেই বীজগুলো এসেছে ৪টি তরমুজ থেকে। প্রতিটিতে কতগুলি বীজ ছিল?
৩টি গাড়ি ৬৩ জন নিয়ে চিড়িয়াখানায় যাচ্ছে। কত মানুষ চিড়িয়াখানা যাচ্ছে?
আমি যদি 80টি গামড্রপ কিনি এবং প্রতিটি গামড্রপের দাম 4 সেন্ট হয়, তাহলে আমার কত টাকা লাগবে?
ম্যাগিতে কাপকেকের ৩টি প্যাকেজ ছিল। প্রতিটি প্যাকেজে 4টি কাপ কেক রয়েছে। তিনি কাপকেকের সমস্ত প্যাকেজ খেয়েছেন, তারপর আরও 5টি কাপকেক খেয়েছেন। সে সব মিলিয়ে কয়টা খেয়েছে?
Marlee তার হ্যালোইন পার্টির জন্য 3 টেবিল আছে. প্রতিটি টেবিলে 12 জন অতিথি থাকবেন। তিনি কতজন অতিথিকে আমন্ত্রণ জানাতে পারেন?
ওয়ারেন 252 টেবিল আছে. প্রতিটি টেবিলে 4 জন অতিথি থাকবেন। কতজন অতিথি থাকবে?
আর্থার 35টি মাফিন বেক করেছেন। তিনি আরও 83 বেক করেছেন। আর্থার কয়টি মাফিন বেক করেছিল?
22টি স্টিকার আছে। আপনার যদি 10 পৃষ্ঠার স্টিকার থাকে, তাহলে প্রতি পৃষ্ঠায় স্টিকারের গড় সংখ্যা কত?
8টি ভিন্ন শিশুদের ইভেন্টের প্রতিটির জন্য 96টি কাপ কেক অর্ডার করা হয়েছে। মোট কয়টি কাপকেক তৈরি করতে হবে?
সাদা টি-শার্ট 6 টি প্যাকেজে কেনা যাবে। মা যদি 71 টি টি-শার্ট কিনতে চান, তাহলে তাকে 6 টি-শার্টের কত প্যাকেজ কিনতে হবে?
আমার কাছে 4টি পেন্সিল বক্স আছে। আমি যদি প্রতিটি বাক্স 648টি পেন্সিল দিয়ে পূরণ করি, আমার কাছে কতটি পেন্সিল থাকবে?
আঙ্কেল ডেভের 11 জন ক্ষুধার্ত ভাতিজি আছে। তিনি যদি প্রতিটি ভাগ্নীকে 143টি আইসক্রিম স্যান্ডউইচ দিতে চান, তাহলে তাকে কতটি আইসক্রিম স্যান্ডউইচ কিনতে হবে?
অ্যাডাম একটি নৌকা কিনতে চায় যার দাম $5 এবং একটি বিমান যার দাম $4.28। তিনি মোট কত খরচ করবেন?
মিঃ গুজম্যান 4 বাক্স ডোনাট কিনেছিলেন। প্রতিটি বাক্সে 48টি ডোনাট থাকলে, তার কাছে কতটি ডোনাট আছে?
সুমাতা পরিবার 5 দিনে 250 মাইল গাড়ি চালিয়েছে। তারা প্রতিদিন কত মাইল গাড়ি চালাত?
মিলবুর্গ শহরে 5256 প্রাপ্তবয়স্ক এবং শিশু রয়েছে। 2987 জন শিশু। মিলবুর্গে কতজন প্রাপ্তবয়স্ক বাস করেন?
লিসা 4টি ডিভিডি ভাড়া নিয়েছে যার প্রতিটির দাম $4.8। তার ভাড়া বিল কত ছিল?
3409 টি মিছরি সহ একটি জার আছে। এছাড়াও 145টি গোপন ডিম রয়েছে যার মধ্যে একটি পুরস্কার রয়েছে। জারে মোট কত আইটেম আছে?
তৃতীয় শ্রেণির শিক্ষার্থীরা 8টি বাসে একটি কনসার্টে গিয়েছিল। মোট 45 জন ছাত্র ছিল। প্রতিটি বাসে কতজন শিক্ষার্থী গিয়েছিল?
124 জন শিক্ষার্থীর জন্য 3 স্টার রয়েছে। প্রতিটি স্টার শেয়ার করতে কতজন শিক্ষার্থী প্রয়োজন?
লাঞ্চরুমে প্রতিটি টেবিলে ৬ জন ছাত্র বসেছিল। 34টি টেবিল আছে। সমানভাবে ভাগ করা হলে প্রতিটি টেবিলে কতজন শিক্ষার্থীকে বসতে হবে?
টাইলারের 5 টি কুকুর আছে। কুকুরের মোট 15টি কুকুরছানা ছিল। কুকুর প্রতি কত কুকুরছানা ছিল?
কৃষকের 127টি আপেল ছিল। তার প্রতিবেশী তাকে 88 পাউন্ড আপেল দিয়েছিল। তার এখন কত পাউন্ড আপেল আছে?
জিল তার জন্মদিনের পার্টিতে 37 জনকে আমন্ত্রণ জানিয়েছেন। যদি প্রতিটি পিজাকে 8টি সমান ভাগে ভাগ করা হয়, এবং প্রতিটি ব্যক্তি 1টি স্লাইস খায়, তাহলে কতগুলি পিজ্জা খাওয়া হয়েছে?
মিসেস হিল্ট একটি ছুটির ডিনার জন্য গত সপ্তাহান্তে পায়েস বেকড. তিনি 16টি পেকান পাই এবং 14টি আপেল পাই বেক করেছিলেন। তার এখন এই পরিমাণের 5 গুণ প্রয়োজন। তাকে কতগুলো পিস বেক করতে হবে?
মিসেস হিল্ট 3 জনকে প্রত্যেককে $3.75 দেন। তিনি মোট কত টাকা দিয়েছেন?
মিসেস হিল্ট 4টি বইয়ে 17টি অধ্যায় পড়েছেন। প্রতিটি বইয়ে কয়টি অধ্যায় ছিল?
মিসেস হিল্ট তার ডেস্ক থেকে জলের ফোয়ারা পর্যন্ত দূরত্ব মাপলেন। এটি 30 ফুট ছিল। তিনি ট্রিপটিকে 4টি সমান সেগমেন্টে ভাগ করেছেন। মিসেস হিল্ট ঝর্ণার পথে প্রতি সেগমেন্টে কত ফুট হাঁটেন?
যদি লুসির একটি ট্যাঙ্ক থাকে যেখানে 212টি মাছ থাকে এবং সে তার মধ্যে 68টি একটি ভিন্ন ট্যাঙ্কে নিয়ে যায়, তাহলে প্রথম ট্যাঙ্কে কতটি অবশিষ্ট থাকে?
লুসির 212 মাছ আছে। তারপর সে আরও 280টি মাছ কেনে। তার এখন কত মাছ আছে?
একটি পোষা প্রাণী সরবরাহের দোকানে 600 ব্যাগ কুকুরের খাবার রয়েছে এবং তারা 327 ব্যাগ বিড়ালের খাবার পায়। কত ব্যাগ আছে?
532 জন লোক একটি প্রেক্ষাগৃহে একটি সিনেমা দেখছে। 750টি আসন বিনামূল্যে রয়েছে। প্রেক্ষাগৃহে কয়টি আসন আছে?
45 পাউন্ড কমলা আছে। প্রতিটি ব্যাগে 23 পাউন্ড কমলা থাকে। কত ব্যাগ আছে?
এলেন চেয়ার কেনার জন্য একটি গ্যারেজ বিক্রিতে গিয়েছিলেন। তিনি 15 ডলার খরচ করেছেন। এলেন তার কেনা 12টি চেয়ারের প্রতিটির জন্য কত টাকা খরচ করেছেন?
অ্যালবার্টের ২টি সাপ আছে। বাগানের সাপটি 10 ইঞ্চি লম্বা। বোয়া কনস্ট্রাক্টর বাগানের সাপের চেয়ে 7 গুণ খাটো। বোয়া কনস্ট্রাক্টর কতক্ষণ?
অ্যালবার্টের 15 টি বাক্স বাঁধাকপি রয়েছে। সে এগুলোকে 12 জন করে ভাগ করতে চায়। প্রতিটি ব্যক্তি কতটি বাক্স পায়?
মেরি 12 মাইল প্রতি ঘন্টা গতিতে 31 মাইল জন্য বাইক. সে কতক্ষণ সাইকেল চালিয়েছিল?
ট্যামি 36 ঘন্টার মধ্যে 55 মাইল চালায়। সে 1 ঘন্টার মধ্যে কতদূর ড্রাইভ করেছিল?
504টি আপেল আছে। 1 পাই তৈরি করতে 4টি আপেল লাগে। কয়টি পিস আছে?
আপনি 6 জনের প্রত্যেককে 24টি কুকি দিতে চান। আপনি কত কুকি প্রয়োজন?
আপনি 10 দিন ধরে প্রতি রাতে একটি বইয়ের 120 পৃষ্ঠা পড়ছেন। বইটি কত পৃষ্ঠার?
একটি রেসিপি 18 সারভিং সিরিয়াল জন্য কল. প্রতিটি পরিবেশন 2 কাপ। কত কাপ প্রয়োজন?
বইয়ের একটি বাক্সের ওজন 42 পাউন্ড। প্রতিটি বইয়ের ওজন 3 পাউন্ড হলে, বাক্সে কতটি বই আছে?
ফ্র্যাঙ্ক গত সপ্তাহে 4 দিন ধরে 8 ঘন্টা কাজ করেছে। যদি তিনি প্রতিদিন একই দৈর্ঘ্যের কাজ করেন তবে তিনি প্রতিদিন কত ঘন্টা কাজ করেছেন?
যদি একটি নিখুঁত স্কোর 21 পয়েন্ট হয় এবং 3টি গেম খেলা হয়, তাহলে প্রতি রাউন্ডে কত পয়েন্ট অর্জন করা হয়েছে?
একটি চকোলেট চিপ কুকি রেসিপিতে 2 কাপ চকোলেট চিপসের জন্য বলা হয়। আপনার যদি 23 কাপ চকোলেট চিপস থাকে, তাহলে আপনি কতগুলি ব্যাচ তৈরি করতে পারেন?
রিলে ফর লাইফের জন্য আমি 2 ঘন্টায় 8 মাইল হেঁটেছি। আমি যদি একই গতি বজায় রাখি, আমি 1 ঘন্টায় কত মাইল হাঁটলাম?
আমি প্রতি 1 মিনিটে 3 মাইল হাঁটছি। আমি 15 মাইল হাঁটা. আমার কত মিনিট লেগেছে?
ল্যান্সিং-এর ২৫টি প্রাথমিক বিদ্যালয় রয়েছে। এই বছর ল্যান্সিং-এ মোট 247 জন নতুন প্রাথমিক ছাত্র রয়েছে। গড়ে প্রতিটি স্কুলে তাদের কতজন থাকবে?
একটি ফলের খামার বাক্সে কমলা প্যাক করে যাতে প্রতিটিতে 10টি থাকে। যদি তারা 1 দিনে 2650টি বাক্স প্যাক করে, তাহলে তাদের কাছে কত কমলা আছে?
এলেনের 2080 Legos ছিল এবং সে 17টি Legos জিতেছে। তার এখন কতগুলো Legos আছে?
আর্থার 115টি মাফিন বেক করে। আর্থার জেমসের চেয়ে 12 গুণ বেশি মাফিন বেক করেছিলেন। জেমস কত মাফিন বেক করেছিল?
একটি লাইব্রেরিতে 14240টি তাক রয়েছে। প্রতিটি শেলফে 8টি বই থাকলে, লাইব্রেরিতে কতটি বই আছে?
219 জন মানুষ চিড়িয়াখানায় যাচ্ছেন, এবং প্রতিটি ব্যক্তির দুপুরের খাবারের জন্য 3টি সুস্বাদু স্যান্ডউইচ তৈরি করা হয়েছে। মোট কত স্যান্ডউইচ প্রস্তুত করা হয়?
আমার কুকুরের 860 হাড় ছিল, এবং তারপর সে 367 হাড় খুঁড়ে, এখন তার কত হাড় আছে?
জেরাল্ডিনের 2186টি পুতুল এবং জ্যাজমিনের 1209টি পুতুল ছিল। জেরাল্ডিনের জ্যাজমিনের চেয়ে কয়টি পুতুল বেশি?
জর্জ গত মৌসুমে ফুটবল খেলে 156 গোল করেছিলেন। এই মৌসুমে তিনি 187 গোল করেছেন। এই মৌসুমে তিনি আর কত গোল করেছেন?
সিজারকে স্কুলের জন্য একটি 563 পৃষ্ঠার বই পড়তে হবে। তিনি ইতিমধ্যে অন্য একটি বইয়ের 147 পৃষ্ঠা পড়েছেন। সে মোট কত পৃষ্ঠা পড়বে?
শুক্রবার বাস্কেটবল খেলায় মিসেস হিল্ট 2436 ভক্তকে মুগ্ধ করেছেন। যদি প্রতিটি ভক্ত একটি আসনের জন্য $3 প্রদান করে, তাহলে গেমটিতে টিকিট বিক্রি থেকে কত রাজস্ব প্রাপ্ত হয়েছিল?
5টি পেন্সিলের ওজন 28.3 গ্রাম। 1টি পেন্সিলের ওজন কত?
একটি পোষা প্রাণীর দোকানে 13টি সিয়াম বিড়াল এবং 5টি বাড়ির বিড়াল ছিল। একটি ক্রয়ের সময়, তারা 10 টি বিড়াল যোগ করেছে। তারা কত বিড়াল বাকি আছে?
লানা ফুলের তোড়া তৈরি করার জন্য 36 টি টিউলিপ এবং 37টি গোলাপ এবং 70টি অন্যান্য ফুল বাছাই করে। লানা তোড়া ব্যবহার করার জন্য কয়টি ফুল বাছাই করেছিল?
ক্যারল এবং তার মা তাদের বাগান থেকে গাজর তুলছিলেন। ক্যারল 29টি বাছাই করেছে, এবং তার মা 16টি বাছাই করেছে৷ যদি তারা আরও 38টি বাছাই করে তবে তাদের কতগুলি খারাপ গাজর ছিল?
1 ট্রিপে, রাচেল $23 মূল্যের একটি রঙিন বই এবং $32 মূল্যের পেন্সিল কিনেছে। পরে, তিনি $44 মোট সরঞ্জাম কিনতে ফিরে আসেন। সে কত খরচ করেছে?
স্কুলের আগে নেডকে 9টি ছোট হাতা শার্ট এবং 21টি লম্বা হাতা শার্ট ধুতে হবে৷ তিনি ইতিমধ্যে 29টি শার্ট ধুয়ে ফেলেছেন, তাহলে মোট কতটি শার্ট ধোয়া হবে?
অ্যামির ফ্ল্যাশ ড্রাইভে 4টি মিউজিক ফাইল এবং 21টি ভিডিও ফাইল ছিল। যদি তিনি এটিতে 23টি ছবি ফাইল ডাউনলোড করেন, তাহলে তার ফ্ল্যাশ ড্রাইভে কতগুলি ফাইল থাকবে?
স্কুল বাস্কেটবল দলের জন্য 39 জন শিক্ষার্থী চেষ্টা করছিল। যদি মাত্র 4 জন ছেলে এবং 26 জন মেয়েকে ফেরত ডাকা হয়, তাহলে কতজন ছাত্র কাটেনি?
স্কুলের বইমেলায় স্যাম 13টি অ্যাডভেঞ্চার বই এবং 17টি ব্যবহৃত রহস্য বই কিনেছিলেন। তিনি যদি ১৫টি নতুন অপরাধের বইও কিনে থাকেন, তাহলে তিনি কতটি বই কিনলেন?
'দ্য গ্রেসি স্পুন' রেস্তোরাঁর একজন ওয়েটারের অপেক্ষা করার জন্য 29 জন গ্রাহক ছিল। দুপুরের খাবারের ভিড়ের সময়, তিনি আরও 20 জন গ্রাহক যুক্ত করেছিলেন। যদি আরও 34 জন গ্রাহক আসেন, তাহলে তার মোট কতজন গ্রাহক ছিল?
হ্যালোউইনের জন্য, ফেই মিছরির 47 টুকরা স্কোর করেছে। তার বোন তাকে আরও 40 টুকরো দিয়েছে। তারপর তিনি বাইরে গিয়ে 25টি পিস করেন। Faye এখন কত টুকরা মিছরি আছে?
চতুর্থ শ্রেণিতে বছরের শুরুতে 10 জন শিক্ষার্থী ছিল। বছরে 4 জন শিক্ষার্থী যুক্ত হয়েছে এবং 42 জন নতুন শিক্ষার্থী স্কুলে এসেছে। শেষ পর্যন্ত চতুর্থ শ্রেণিতে কতজন শিক্ষার্থী ছিল?
চতুর্থ শ্রেণিতে বছরের শুরুতে 42 জন শিক্ষার্থী ছিল। বছরের মধ্যে, 4 শিক্ষার্থী ছেড়ে গেছে, এবং 10 জন শিক্ষার্থী পঞ্চম শ্রেণিতে স্থানান্তরিত হয়েছে। শেষ পর্যন্ত চতুর্থ শ্রেণিতে কতজন শিক্ষার্থী ছিল?
অলিভারের কাছে 33 ডলার ছিল এবং তারপরে তার মায়ের কাছ থেকে 32 ডলার দেওয়া হয়েছিল। তিনি মাটিতে 4 ডলার খুঁজে পেয়েছেন। তার কত টাকা আছে?
একজন ফুল বিক্রেতার 37টি গোলাপ ছিল। যদি সে আরও 16টি বাছাই করে এবং তারপরে আরও 19টি বাছাই করে, তাহলে তার কতটি গোলাপ থাকবে?
একটি বইয়ের দোকানে বার্গিন বিনে 41টি বই ছিল। যদি তারা 33টি বই যোগ করে, এবং তারপর আরও 2টি বিনে রাখে, তাহলে তাদের মোট কতটি বই আছে?
একটি বইয়ের দোকানে বার্গিন বিনে 41টি বই ছিল। তারপর তারা বিন থেকে 2টি বই বাছাই করে এবং 33টি বই বিক্রি করে। কয়টা বই এখন বিনে থাকবে?
একজন ওয়েটারের অপেক্ষা করার জন্য 36 জন গ্রাহক ছিল। যদি গ্রাহকদের মধ্যে 19 জন চলে যায় এবং তারপর বাকি গ্রাহকদের মধ্যে 14 জন চলে যায়, তাহলে তার কতজন গ্রাহক থাকবে?
বাম্পার গাড়ির জন্য লাইনে ছিল 9 জন। যদি 6 জন লোক অপেক্ষা করতে করতে ক্লান্ত হয়ে চলে যায়, কিন্তু আরও 3 জন int লাইন পেয়ে যায়, কোন সময়ে কতজন লোক লাইনে ছিল?
মারিয়া তার বাগান থেকে 48টি গাজর তুলেছিল। যদি সে তাদের মধ্যে 15টি ফেলে দেয় এবং পরের দিন আরও 11টি ফেলে দেয়, তাহলে সে কতগুলি গাজর রেখে যেত?
একটি দোকানে একটি বিনে 34টি কমলা ছিল। যদি তারা 13টি কমলা যোগ করে, তারপর আরও 20টি কমলা যোগ করে, তাহলে কয়টি বিনে থাকবে?
অ্যাডামের কাছে ছিল ৫ ডলার। দোকানে তার একটি নতুন গেমের জন্য $2 ফেরত ছিল। যদি তিনি তার ভাতার জন্য আরও 5 ডলার পেয়ে থাকেন তবে তার এখন কত টাকা আছে?
ফয়ে 48টি রঙিন বই কিনেছিলেন। যদি সে তাদের মধ্যে 34টি দেয়, এবং তারপরে আরও 3টি দেয়, তাহলে সে কতজন রেখে যেত?
আরকেডে কোডি 49 টি টিকিট জিতেছে। যদি তিনি 6 টি টিকিট হারিয়ে ফেলেন এবং পরে 25 টি টিকিট একটি বিনির জন্য ব্যয় করেন, তাহলে তিনি কতটি টিকিট রেখে যেতেন?
জর্জের 28টি মোজা ছিল। যদি সে 36টি নতুন কিনে নেয় এবং তার বাবা তাকে আরও 4টি দেয়, তাহলে তার কতটি মোজা থাকবে?
জর্জ 28টি খারাপ মোজা ছুঁড়ে দিয়েছিলেন এবং তিনি 4টি পুরানো ছুঁড়ে ফেলেছিলেন যা মানানসই নয় এবং 36টি নতুন কিনেছিলেন, তার কতটি মোজা থাকবে?
মারিয়ার ফ্রিজে ৪৫ বোতল জল আছে। যদি সে তাদের মধ্যে 14টি পান করে এবং তার বোন 8টি পান করে তবে কত বোতল অবশিষ্ট থাকে?
টাউন কার্নিভালে বিলি 7 বার ফেরিস হুইলে চড়েছিলেন, কিন্তু 3 বার বিনামূল্যে ছিলেন। প্রতিটি রাইডের মূল্য ৫ টি টিকেট হলে, তিনি কত টিকেট ব্যবহার করেছেন?
একজন ওয়েটারের 9টি টেবিল ছিল যার জন্য তিনি অপেক্ষা করছিলেন, টেবিলে 7 জন মহিলা এবং 3 জন পুরুষ। প্রতি টেবিলে ওয়েটারের মোট কতজন গ্রাহক ছিল?
ইসাবেলের 2 পৃষ্ঠার গণিত হোমওয়ার্ক এবং 4 পৃষ্ঠা পড়ার হোমওয়ার্ক ছিল। মোট 5টি সমস্যা থাকলে, প্রতিটি পৃষ্ঠায় গড়ে কতটি সমস্যা ছিল?
পল 6 পিস চকোলেট ক্যান্ডি এবং 4 পিস ক্যারামেল ক্যান্ডি কিনেছিলেন। যদি সমস্ত ক্যান্ডি 9টি বাক্সে রাখা হয় তবে প্রতিটি বাক্সে কতটি ক্যান্ডি ছিল?
পল চকলেট ক্যান্ডির 6 বাক্স কিনেছিলেন। ক্যারামেল ক্যান্ডি দিয়ে 4টি বাক্স ভুলভাবে ভরা হয়েছিল। প্রতিটি বাক্সের ভিতরে 9 টুকরা থাকলে, তার মোট কত চকলেট ক্যান্ডি ছিল?
একটি পোষা প্রাণীর দোকানে 6টি পাখির খাঁচা রয়েছে। পোষা প্রাণীর দোকানে 6টি তোতা এবং 2টি প্যারাকিট থাকলে, গড়ে কতটি পাখি 1টি খাঁচা দখল করতে পারে?
একটি পোষা প্রাণীর দোকানে 6টি পাখির খাঁচা রয়েছে। যদি প্রতিটি খাঁচায় 6টি পাখি থাকে, কিন্তু প্রতিটি খাঁচা থেকে 2টি সরানো হয়, তাহলে পোষা প্রাণীর দোকানে এখন কতটি পাখি আছে?
পল পুনর্ব্যবহার করার জন্য ক্যান সংগ্রহ করছিলেন। শনিবার তিনি 6টি ব্যাগ ভরেছিলেন এবং রবিবার তিনি আরও 3টি ব্যাগ ফেলে দেন। প্রতিটি ব্যাগে 8টি ক্যান থাকলে, তিনি মোট কতটি ক্যান তুলেছিলেন?
ভিক্টর এবং তার বন্ধু জাদুর দোকান থেকে 8 ডলারে 6টি ট্রিক ডেক কিনছিলেন। ভিক্টর তার বন্ধু 2টি ডেক কিনলে কত খরচ করেছে?
মেগান তার অনলাইন শপিং কার্ডে 8টি অ্যালবাম রাখে। তিনি পরে 2টি সরিয়ে দেন। প্রতিটি অ্যালবামে 7টি গান থাকলে, মেগান মোট কতটি গান কিনেছেন?
Faye বিক্রি করার জন্য 7টি নেকলেস ছিল কিন্তু 3টি দিয়ে দিয়েছে। প্রতিটি নেকলেস যদি 7 ডলার করে, তাহলে সে কত টাকা উপার্জন করেছিল?
কালেব 21 ডলার সঞ্চয় করেছেন এবং তার ভাতার জন্য 15 ডলার পেয়েছেন। তিনি এটি জুয়া খেলেন এবং 6 গুণ পরিমাণে জিতেছেন। তার কাছে এখন কত ডলার আছে?
জন্মদিনের পার্টির জন্য, জেরি 41টি নিয়মিত সোডা এবং 22টি ডায়েট সোডা কিনেছিলেন। যদি তার 9টি পার্টি থাকে, তাহলে সে মোট কতটি সোডা কিনবে?
9 জন বন্ধু একটি রেস্তোরাঁয় ছিলেন, এবং তাদের সাথে আরও 7 জন যোগদান করেছিলেন৷ প্রত্যেক ব্যক্তি 4টি ডানা খেয়েছিল। দলটি মোট কতটি ডানা খায়?
একটি ফুলদানিতে ৬টি ফুল থাকতে পারে। আপনার যদি 47টি ফুলের মধ্যে 7টি কার্নেশন থাকে, তাহলে আপনি যদি সমস্ত কার্নেশন মুছে ফেলেন তাহলে কত ফুলদানি ফুল রাখতে হবে?
একটি খেলনার দোকানে 4টি দৈত্যাকার স্টাফড ভালুক স্টকে ছিল যখন তারা 10টি ভালুক সহ অন্য একটি চালান পেয়েছিল। 1 ভালুকের দাম $7। আপনি যদি স্টকে থাকা সমস্ত ভালুক কিনতে চান তবে আপনার কত টাকা লাগবে?
একজন শেফকে 16টি আলু রান্না করতে হবে। তিনি ইতিমধ্যে আরও রান্না করেছেন 7. প্রতিটি আলু রান্না করতে 5 মিনিট সময় লাগলে, বাকিটা রান্না করতে তার কতক্ষণ লাগবে?
সেখানে 11 জন বন্ধু অনলাইনে একটি ভিডিও গেম খেলছিল যখন 5 জন খেলোয়াড় যোগদান করেছিল৷ ছেড়ে যাওয়া প্রতিটি খেলোয়াড়ের 5টি জীবন থাকলে, তাদের মোট কতটি জীবন ছিল?
একটি ট্রিভিয়া টিমে মোট 5 জন সদস্য ছিল, কিন্তু একটি খেলা চলাকালীন 2 জন সদস্য উপস্থিত হননি। যদি সমস্ত সদস্য দেখায় তারা মোট 6 পয়েন্ট স্কোর করে, প্রত্যেকে কত পয়েন্ট করেছে?
একটি রেস্তোরাঁয়, প্রতিটি খাবারের দাম $3। যদি 12 জন প্রাপ্তবয়স্ক এবং 7 জন বাচ্চার একটি দল আসে, তাহলে দলটির খাওয়ার জন্য কত খরচ হবে?
মাইকের 16টি ভিডিও গেম ছিল এবং তাদের মধ্যে 8টি যোগ করা হয়েছে। যদি তিনি কাজের গেমগুলি প্রতিটি $ 7-এ বিক্রি করতে চান, তাহলে তিনি কত টাকা উপার্জন করতে পারেন?
মেলায় আদম ১৩টি টিকিট কিনেছিলেন। ফেরিস হুইল চালানোর পরে তিনি আরও 4 টি টিকিট কেনার সিদ্ধান্ত নেন। প্রতিটি টিকিটের দাম 9 ডলার হলে, ফেরিস হুইল চালাতে অ্যাডাম কত টাকা খরচ করেছেন?
মধ্যাহ্নভোজে একজন ওয়েটার টিপস হিসাবে 10 ডলার সংগ্রহ করেছিল কিন্তু তার বস 5 ডলার রেখেছিলেন। অবশিষ্টাংশ যদি নিজের সহ 3টি সার্ভারে সমানভাবে বিভক্ত হয়, তাহলে প্রতিটি সার্ভার কত পাবে?
একজন ওয়েটার প্রতিটি টিপিং গ্রাহকের কাছ থেকে টিপ হিসাবে $3 পেয়েছে। দুপুরের খাবারের সময়, ওয়েটারের 10 জন গ্রাহক ছিল, কিন্তু তাদের মধ্যে 5 জন একটি টিপ ছাড়েনি। লাঞ্চের সময় তিনি কত টাকা উপার্জন করেছেন?
এপ্রিলের ডিসকাউন্ট ফুলের বিক্রি ছিল যেখানে তার দিনের বিক্রি ছিল ৭ ডলার। যদি এপ্রিল 9টি গোলাপ দিয়ে শুরু হয় এবং 4টি গোলাপ বাকি থাকে, তাহলে সে প্রতিটি গোলাপ কত টাকায় বিক্রি করেছে?
উইলের কাছে 57টি খেলনা কেনার জন্য পর্যাপ্ত অর্থ রয়েছে যার প্রতিটির দাম 6 ডলার। সে যদি 27টি খেলনা কেনে, তার কত টাকা বাকি থাকে?
উইলের কাছে ছিল ৫৭ ডলার। যদি তাকে তার বাবার কাছ থেকে আরও 27 টাকা দেওয়া হয়, তাহলে তার সমস্ত টাকা দিয়ে সে কত 6 ডলারের খেলনা কিনতে পারবে?
একটি পোষা প্রাণীর দোকানে 18টি কুকুরছানা ছিল। 1 দিনে, তারা তাদের মধ্যে 3টি ছাড়া বাকি সব বিক্রি করেছে 5 ডলারে। পোষা প্রাণীর দোকান কুকুরছানা বিক্রি থেকে কত টাকা উপার্জন করেছে?
একটি পোষা প্রাণীর দোকানে 18টি কুকুরছানা ছিল। 1 দিনে, তারা 3টি কুকুরছানা কিনে তাদের প্রতিটি খাঁচায় 5টি করে খাঁচায় রাখে। তারা কয়টি খাঁচা ব্যবহার করেছিল?
লুকের 47 টুকরো কাপড় ধোয়ার জন্য আছে। তিনি তাদের মধ্যে 17 জনকে ড্রাই ক্লিনিংয়ে নিয়ে যান। যদি সে তার অবশিষ্ট জামাকাপড়ের আকারের 5 লোড চালায়, তাহলে মোট কতটি কাপড় ধোয়া হবে?
এডওয়ার্ড রাজ্য মেলায় 79 টি টিকিট কিনেছিলেন। এরপর তাকে তার বাবা আরও ২৩টি টিকিট দেন। যদি প্রতিটি যাত্রায় 7 টি টিকেট খরচ হয়, তাহলে তিনি কতটি রাইড করতে পারবেন?
কেট তার স্কুলের বেক সেলের জন্য 18 টি কাপ কেক বেক করেছেন। তার ভাই টড 8 বেক করে কেটিকে দিয়েছিল। প্রতিটি প্যাকেজে 2টি কাপকেক রাখলে সে কতগুলি প্যাকেজ তৈরি করতে পারে?
মেগানের কম্পিউটারে 93টি ফাইল রয়েছে। তিনি আরও 21টি ফাইল যোগ করেন এবং তারপরে প্রতিটি 1টিতে 8টি ফাইল সহ সমস্ত ফাইল ফোল্ডারে রাখেন। মেগান কতগুলি ফোল্ডার নিয়ে শেষ করেছিল?
ইসাবেলের 72টি হোমওয়ার্ক সমস্যা ছিল। তিনি তাদের 32 শেষ. প্রতিটি সমস্যার যদি 5টি সাব টাস্ক থাকে, তাহলে তাকে কয়টি সাব টাস্ক সমাধান করতে হবে?
ডজবল খেলায় পেইজ 11 পয়েন্ট স্কোর করেছে, বাকি দল 41 পয়েন্ট করেছে। দলে মোট ৬ জন থাকলে প্রতি খেলোয়াড়ের গড় পয়েন্ট কত?
8টি ভিন্ন বিদ্যালয়ের প্রতিটিতে 65 জন শিক্ষার্থী স্কুলের ট্রিভিয়া টিমের জন্য চেষ্টা করছে। যদি তাদের মধ্যে 17 জন প্রতিটি দলের জন্য বাছাই করা না হয়, তাহলে মোট কতজন শিক্ষার্থী দল তৈরি করে?
স্কুলের ট্রিভিয়া টিমের জন্য 65 জন শিক্ষার্থী চেষ্টা করছে। যদি আরও 17 জন শিক্ষার্থী চেষ্টা করে এবং শিক্ষার্থীদের 8টি দলে রাখা হয়, তাহলে প্রতিটি দলে কতজন শিক্ষার্থী থাকবে?
ইসাবেল তার বন্ধুর বিয়ের জন্য 66টি ফুল তুলেছিলেন। সে প্রতি 1টিতে 8টি ফুল দিয়ে তোড়া তৈরি করছিল। যদি বন্ধুটি ইসাবেলকে আরও 10টি ফুল দেয়, তাহলে সে কয়টি তোড়া তৈরি করতে পারবে?
সারার 9 গাদা হ্যালোইন ক্যান্ডি ছিল, এবং প্রতিটি গাদা 108 টুকরা মিছরি ছিল। তিনি প্রতিটি গাদা থেকে 36 টুকরা খেয়েছিলেন, তাহলে তার মোট কত টুকরো মিছরি বাকি আছে?
এডওয়ার্ড তার পুরনো গেম বিক্রি করছিলেন। তিনি 35 দিয়ে শুরু করেছিলেন কিন্তু তাদের মধ্যে 19টি বিক্রি করেছিলেন। সে যদি বাকিটা 8 ডলারে বিক্রি করে, তাহলে সে কত টাকা পাবে?
একটি কোম্পানি 18 জন লোককে মধ্যাহ্নভোজে আমন্ত্রণ জানায়; আরো 12 জন লোক দেখানো হয়েছে. যদি তারা প্রতিটি টেবিলে 3 জন করে রাখে, তাহলে তাদের কয়টি টেবিল দরকার?
একজন ওয়েটারের 44টি টেবিল ছিল, কিন্তু 12টি টেবিল বাকি আছে। প্রতিটি টেবিলে 8 জন গ্রাহক আছে, তাহলে এখন ওয়েটারের কতজন গ্রাহক আছে?
একজন ওয়েটার তার বিভাগে 44 জন গ্রাহক ছিল এবং তারপরে আরও 12 জন গ্রাহক এসেছিলেন। প্রতিটি টেবিলে 8 জন থাকলে, ওয়েটারের কত টেবিল আছে?
একটি দোকানে 40টি রঙিন বই ছিল। তারা আরও 20টি বই অর্জন করেছে। তারা প্রতিটি তাক উপর 4 সঙ্গে তাক উপর তাদের রাখা. তারা কত তাক ব্যবহার করেছে?
মাইকের রাস্তার পাশের ফলের স্ট্যান্ডে 34টি পীচ বাকি ছিল। তিনি বাগানে যান এবং স্ট্যান্ড মজুদ করার জন্য আরও 86টি পীচ বাছাই করেন। তার এখন কয়টি পীচ আছে?
সারার ব্যাংকে ৪৯টি কোয়ার্টার ছিল। তিনি 21 কোয়ার্টার কাটিয়েছেন। তার এখন কত কোয়ার্টার আছে?
মাইকে 45 5 ডলার বিল আছে। তার কত ডলার আছে?
ফ্রেডের 110টি নীল মার্বেল আছে। ফ্রেডের চেয়ে টিমের 22 গুণ বেশি নীল মার্বেল রয়েছে। টিমের কতগুলো নীল মার্বেল আছে?
একটি স্কুলে 390 জন শিক্ষার্থী রয়েছে। প্রতিটি শিক্ষার্থী 30 ঘন্টা অধ্যয়ন করলে, কত ঘন্টা অধ্যয়ন সম্পন্ন হয়?
মেরি একটি বাড়ি পরিষ্কার করে $46 উপার্জন করে। ২৭৬টি বাড়ি পরিষ্কার করলে সে কত ডলার আয় করেছে?
5টি ক্যান্ডি বার রয়েছে। 3টির মধ্যে বিভক্ত হলে প্রতিটি ব্যক্তি কতটি ক্যান্ডি বার পাবে?
ন্যান্সির কাছে ৭টি কালো বেলুন আছে। যদি ন্যান্সির কাছে মেরির চেয়ে 4 গুণ কালো বেলুন থাকে, তবে মেরির কতটি বেলুন আছে?
ড্যানের 29টি ভায়োলেট বেলুন রয়েছে। টিমের চেয়ে ড্যানের 7 গুণ বেশি ভায়োলেট বেলুন রয়েছে। টিমের কতটি ভায়োলেট বেলুন আছে?
মেলানিয়া ৮ সেন্টে ৪টি গাম্বল বিক্রি করছে। 1 গামবল কত?
কিথ ট্রেডিং কার্ড পছন্দ করে। তিনি 4.45 ডলারে ডিজিমন কার্ডের 4 প্যাক বিক্রি করেছেন এবং $66-এ বেসবল কার্ডের একটি ডেক কিনেছেন। কিথ কত করেনি?
জেসিকা একটি বিড়ালের খেলনার জন্য $10.22 খরচ করেছে এবং একটি খাঁচা তার $11.73 খরচ করেছে। বিড়ালের খেলনার দাম কত কম?
অ্যালিসা তার চার্জ কার্ডে $128 ছিল এবং উৎপাদনে $9.85 খরচ করেছে। তার অবশিষ্ট ব্যালেন্স কত?
স্যান্ডি শর্টস বিক্রির জন্য $13.99 পেমেন্ট পেয়েছে, বিক্রি করা শার্টের জন্য $12.14 এবং আমদানি শুল্কের জন্য $7.43 খরচ করেছে। সেদিনের লেনদেন থেকে স্যান্ডি কত টাকা আদায় করবে?
জেসন তার স্কুলের ব্যান্ডে যোগ দেন। তিনি 142.46 ডলারে একটি বাঁশি কিনেছিলেন, একটি মিউজিক স্ট্যান্ড 8.89 ডলারে এবং একটি গানের বই $7-এ ফেরত দিয়েছিলেন। মিউজিক স্টোরে জেসন কত খরচ করেছিল?
শনিবার জামাকাপড় কিনতে মলে গিয়েছিলেন স্যান্ডি। তিনি $20 বিল সহ একটি শার্টে $8.25 প্রদান করেছিলেন এবং অন্য একটি শার্টের জন্য $9.24 ফেরত দেওয়া হয়েছিল। স্যান্ডি পরিবর্তনে কত টাকা পেয়েছেন?
জোয়ান তার বিক্রি করা একটি বিড়ালের খেলনার জন্য $8.77 পে করে এবং একটি খাঁচা $20 বিলের সাথে তার $10.97 খরচ করে। জোয়ান কতটা পরিবর্তন পেয়েছেন?
শুক্রবার, ফ্রেড একটি মুভি থিয়েটারে 2 টি টিকিটের প্রতিটিতে $5.92 প্রদান করেছে। এছাড়াও তিনি $6.79 এর জন্য একটি চলচ্চিত্র ধার নিয়েছিলেন এবং খাবারের জন্য $20 প্রদান করেছিলেন। ফ্রেড কত টাকা দিয়েছিলেন?
শুক্রবার, ফ্রেড একটি মুভি থিয়েটারে 2 টি টিকিটের প্রতিটিতে $5.92 প্রদান করেছে। এছাড়াও তিনি র‍্যাফেল ড্রতে $6.79 জিতেছেন। ফ্রেড $20 বিল দিয়ে পেমেন্ট করেছে। ফ্রেডের কাছে কত টাকা থাকবে?
স্যান্ডি কিছু খেলনা কিনেছে। তিনি 9.14 ডলারে একটি ফুটবল কিনেছিলেন এবং একটি বেসবলের জন্য $6.81 প্রদান করেছিলেন। তার 20 ডলার বাকি আছে। সে কত টাকা দিয়ে শুরু করেছিল?
স্যান্ডি কিছু খেলনা কিনেছে। তিনি 9.14 ডলারে একটি ফুটবল বিক্রি করেছেন এবং $20 বিলের সাথে একটি বেসবলে $6.81 প্রদান করেছেন। ক্রয় থেকে তিনি কতটা পরিবর্তন পেয়েছেন?
ক্রিস্টিনা তার ব্যাঙ্ক অ্যাকাউন্টে $26935 ছিল, কিন্তু $69 নিয়েছে। তার একাউন্টে কত বাকি আছে?
দানা শুক্রবার 9 ডলার, শনিবার 10 ডলার এবং রবিবার 3 ডলার করেছে। যদি সে 3 দিনের মধ্যে 13 ঘন্টা কাজ করে, তাহলে তার ঘন্টার মজুরি কত?
ট্যানার সেপ্টেম্বরে 48 ডলার সঞ্চয় করে এবং অক্টোবরে 17 ডলার খরচ করে। নভেম্বর মাসে তিনি 25 ডলার সঞ্চয় করেছিলেন। তারপর ট্যানার একটি ভিডিও গেমের জন্য $49 খরচ করে। ট্যানার কত টাকা বাকি আছে?
6টি লাল বল এবং 8টি হলুদ বল রয়েছে। প্রতিটি লাল বলের মূল্য 6 পয়েন্ট। হলুদ বলের পয়েন্টের মান, প্রতি পয়েন্টে 18টি হলুদ বল। এই বল দিয়ে কত পয়েন্ট অর্জন করা হয়?
ক্যারির মা তাকে কেনাকাটা করার জন্য টাকা দিয়েছিলেন। তিনি 910 ডলারে একটি জিন্স, 24 ডলারে একটি সোয়েটার, 6 ডলারে একটি টি-শার্ট এবং 11 ডলারে এক জোড়া জুতা কিনেছিলেন। ক্যারি কত টাকা খরচ করেছে?
ক্যারির মা তাকে কেনাকাটা করতে $91 দিয়েছেন। তিনি 24 ডলারে একটি সোয়েটার, 6 ডলারে একটি টি-শার্ট বিক্রি করেছেন এবং 11 ডলারে এক জোড়া জুতা কিনেছেন। ক্যারি কত টাকা বাকি আছে?
ক্যারির মা তাকে কেনাকাটা করতে $91 দিয়েছেন। তিনি 24 ডলারে একটি সোয়েটার কিনেছিলেন এবং একটি টি-শার্ট ফেরত দিয়েছিলেন যার দাম $6 ছিল, এবং 11 ডলারে এক জোড়া জুতা কিনেছিলেন। ক্যারি কত টাকা বাকি আছে?
ক্যারির মা তাকে কেনাকাটার জন্য $91 দিয়েছেন। 1 দোকানে, তিনি একটি 6$ শার্ট কিনেছিলেন এবং ভুল করে $24 ফেরত দেওয়া হয়েছিল। পরে, তিনি জুতার জন্য আরও 11 ডলার ব্যয় করেছেন। ক্যারির এখন কত টাকা আছে?
কাইলি কয়েন সংগ্রহ করছিলেন। তিনি তার পিগি ব্যাংক থেকে 15টি কয়েন এবং তার ভাইয়ের কাছ থেকে 13টি কয়েন পেয়েছেন। তার বাবা কাইলিকে 8 কয়েন দিয়েছিলেন। লরা কাইলিকে 21টি কয়েন দিয়েছেন। কাইলি কত কয়েন রেখে গেছে?
জাস্টিন জন্মদিনের পার্টির জন্য 61টি কাগজের প্লেট কিনেছেন। তার কাছে ইতিমধ্যেই 26টি নীল প্লেট এবং 7টি লাল প্লেট রয়েছে। জাস্টিনের একসাথে কয়টি প্লেট আছে?
জাস্টিনের জন্মদিনের পার্টির জন্য 61টি কাগজের প্লেট রয়েছে। তিনি ইতিমধ্যে 7টি লাল প্লেট ভেঙেছেন এবং জন থেকে 26টি নীল প্লেট পেয়েছেন। জাস্টিনের মোট কত প্লেট থাকবে?
মার্কের বাবা তাকে 85 ডলার দিয়েছিলেন। মার্ক 10টি বই বিক্রি করেছে, যার প্রতিটির দাম $5। মার্ক কত টাকা বাকি আছে?
এলিসের $8 ছিল। তারপরে তিনি তার ভাতা থেকে $13 সঞ্চয় করেছিলেন এবং তিনি তার ভাইয়ের কাছে $2-এ একটি কমিক বই এবং $18-এ একটি ধাঁধা বিক্রি করেছিলেন। এলিস কত টাকা আছে?
এলিসের $8 ছিল। তারপরে তিনি তার ভাতা থেকে $13 সঞ্চয় করেছিলেন এবং একটি কমিক বইয়ের জন্য $2 ব্যয় করেছিলেন যা তিনি $18 এ বিক্রি করেছিলেন। এলিস কত টাকা বাকি আছে?
এলিসের $8 ছিল। তারপর সে তার ভাতা থেকে $13 সঞ্চয় করে এবং $18 এর জন্য একটি ধাঁধা কিনেছিল যা তাকে $2 ছাড় পেয়েছে। এলিস কত টাকা বাকি আছে?
শেঠ 20 কার্টন আইসক্রিম এবং 2 কার্টন দই কিনেছিলেন। আইসক্রিমের প্রতিটি কার্টনের দাম $6, এবং দইয়ের প্রতিটি কার্টনের দাম $1। শেঠ কত টাকা আইসক্রিম এবং দই খরচ করেছেন?
ভিনসেন্ট প্রাণীদের সম্পর্কে 10টি বই, মহাকাশ সম্পর্কে 1টি বই এবং ট্রেন সম্পর্কে 3টি বই কিনেছিলেন। সমস্ত বইয়ের জন্য তিনি $16 প্রদান করেছিলেন। 1টি বইয়ের গড় দাম কত ছিল?
ভিনসেন্ট প্রাণীদের সম্পর্কে 10টি বই এবং মহাকাশ সম্পর্কে 1টি বই কিনেছিলেন। তিনি ট্রেন সম্পর্কে 3টি বই বিক্রি করেছিলেন। প্রতিটি বইয়ের দাম ছিল $16। ভিনসেন্ট বইয়ের দোকানে কত খরচ করেছিল?
মেরির 9টি হলুদ মার্বেল রয়েছে। তিনি জোয়ানকে 3টি হলুদ মার্বেল দিয়েছেন। মেরি কত হলুদ মার্বেল বাকি থাকবে?
অ্যাডাম বিড়ালের খাবারের 9 প্যাকেজ কিনেছিলেন যাতে প্রতিটিতে 10 টি ক্যান ছিল। এছাড়াও তিনি কুকুরের খাবারের 7 প্যাকেজ কিনেছেন যার প্রতিটির ভিতরে 5 টি ক্যান রয়েছে। সব মিলিয়ে কত ক্যান পোষা খাবার আছে তার?
ভিন্সের স্কুলে যাওয়ার বাসে যাত্রার পরিমাণ এক মাইল ০.৬২৫, এবং জ্যাচারির বাসে যাত্রার পরিমাণ ০.৫ মাইল। তাদের সম্মিলিত মাইলেজ কতক্ষণ হবে?
ব্রায়ানের কাজ বই দূরে রাখা. যদি তাকে 56টি বইয়ের সাথে 9টি তাক সমানভাবে মজুত করার কথা হয়, তাহলে তিনি প্রতিটি শেলফে কতটি বই রাখবেন?
যদি ব্রায়ান যে 4টি মহাদেশে ছিল তার সবকটি থেকে বই আসে এবং তিনি 122টি বই সংগ্রহ করেন, তাহলে প্রতিটি মহাদেশ থেকে গড়ে কত বই এসেছে?
ফসল কাটার 6 দিন পর, লুইস দেখতে পান তাদের কাছে 83 বস্তা কমলা আছে। তারা প্রতিদিন কত বস্তা কমলা সংগ্রহ করে?
প্রথম কাজটিতে 28টি ক্লাউনের সাথে 5টি ক্লাউন মোবাইল স্টাফ করা ছিল। প্রতিটি ক্লাউন মোবাইলের ভিতর কত ক্লাউন ঠাসা থাকবে?
আপনার যদি 378 বল থাকে, এবং 1 জন জুগলার একবারে 6 বল জাগল করতে সক্ষম হয়, তাহলে আপনার কতজন জাগলারের প্রয়োজন?
জ্যাক ছোট গল্পের পুস্তিকা ভরা একটি বিভাগ আছে. যদি ছোটগল্প বিভাগে 49টি পুস্তিকা থাকে, এবং জ্যাক সেগুলিকে 9 জন বন্ধুর মধ্যে সমানভাবে ভাগ করে নেওয়ার প্রয়োজন হয়, তাহলে প্রতিটিতে কতটি পুস্তিকা থাকবে?
লেক্সির ছোট ভাই লেক্সির ঘরে সমস্ত কাগজের ক্লিপ তুলতে সাহায্য করেছিল। তিনি 81টি পেপার ক্লিপ সংগ্রহ করতে সক্ষম হন। সে যদি সেই পরিমাণের 9 গুণ পেতে চায়, তাহলে তার কাছে কতগুলো কাগজের ক্লিপ থাকবে?
খ্রিস্টানের মা লেমনেড তৈরি করেছিলেন। লেমনেডের প্রতিটি কলসি 5 গ্লাস পরিবেশন করতে পারে। যদি তিনি 30টি কলস প্রস্তুত করেন, তাহলে কত গ্লাস লেমনেড পরিবেশন করা যেতে পারে?
শিলার ৬ জন প্রতিবেশী আছে যারা পশুর ছবি সংগ্রহ করতে পছন্দ করে। সে যদি প্রতি প্রতিবেশীকে 54 দেয়, তাহলে সে কতগুলো দিয়েছে?
স্টিকার পছন্দ Hayley এর সবচেয়ে কাছের বন্ধুদের 9. তিনি যদি প্রতিটি 72টি স্টিকার দেওয়ার পরিকল্পনা করেন, তাহলে তার কতগুলি স্টিকার থাকতে হবে?
যখন আত্মীয়রা হ্যালি এবং তার পরিবারের সাথে দেখা করে, তখন সে এবং তার কাজিনরা অরিগামি করে। তিনি তার 6 কাজিনের মধ্যে প্রতি 1 জনকে 48টি অরিগামি পেপার দেন। সে কত কাগজপত্র দিয়েছে?
বেটি 88টি ব্রেসলেট কিনেছিলেন, যার প্রতিটিতে 8টি গোলাপী ফুলের পাথর রয়েছে। তার মোট কতগুলি গোলাপী ফুলের পাথর ছিল?
শ্যানন ব্রেসলেট তৈরি করছেন। যদি তাকে 8টি হৃদয় আকৃতির পাথর দিয়ে 48টি ব্রেসলেট তৈরি করতে হয়, তাহলে তার মোট কতটি পাথর লাগবে?
জেনের মা প্রতিটি ব্যক্তির জন্য 12টি দারুচিনি swirls তৈরি করেছেন৷ যদি 3 জন খায়, তাহলে মোট কত রোল তৈরি হয়েছিল?
কনির 593টি মার্বেল ছিল। কনি জুয়ানকে 183 দিয়েছেন। কনি কয়জন রেখে গেছেন?
4টি স্ট্যাম্পের দাম 34 সেন্ট। যদি প্রতিটি স্ট্যাম্পের দাম একই থাকে, তাহলে 1টি স্ট্যাম্পের দাম কত হবে?
শুক্রবার চিড়িয়াখানা পরিদর্শন করেছেন 1,250 জন। শনিবারের তুলনায় শুক্রবারে 3 গুণ বেশি মানুষ পরিদর্শন করেছেন। শনিবার কত মানুষ চিড়িয়াখানা পরিদর্শন করেছেন?
কৃষকের 127টি আপেল ছিল। তার প্রতিবেশী তাকে ৮৮টি আপেল দিয়েছে। কৃষকের এখন কয়টি আপেল আছে?
ডেভিডের কাছে স্টাফড খেলনা কুকুরের একটি বাক্স রয়েছে যার দাম 7 ডলার। বাক্সে 4টি কুকুর রয়েছে। প্রতিটি কুকুরের দাম কত?
বাস্কেটবল দলের সবচেয়ে খাটো খেলোয়াড় 77.75 ইঞ্চি লম্বা। এটি সবচেয়ে লম্বা খেলোয়াড়ের চেয়ে 9.5 ইঞ্চি ছোট। সবচেয়ে লম্বা খেলোয়াড় কত লম্বা, ইঞ্চিতে?
জোয়ান সমুদ্র সৈকতে 70টি সিশেল খুঁজে পেয়েছেন। সে স্যামকে তার কিছু সিশেল দিয়েছে। তার 27টি সীশেল রয়েছে। সে স্যামকে কয়টি সিশেল দিয়েছে?
শস্যাগারে 28টি খড় ছিল। টিম আজ শস্যাগারে আরও বেল স্তুপীকৃত করেছে। শস্যাগারে এখন ৫৪ বেল খড় রয়েছে। তিনি শস্যাগারে কত বেল সংরক্ষণ করেছিলেন?
মেরি একটি কেক বেক করছে। রেসিপিটি 8 কাপ ময়দা চায়। তিনি ইতিমধ্যে 2 কাপ মধ্যে রাখা. তাকে কত কাপ যোগ করতে হবে?
সারার উচ্চ বিদ্যালয় এ বছর 12টি বাস্কেটবল খেলা খেলেছে .4টি খেলায় তারা পরাজিত হয়েছে . তারা কত খেলা জিতেছে?
পার্কে বর্তমানে 22টি আখরোট গাছ রয়েছে। পার্কের কর্মীরা আজ আখরোট গাছ লাগাবেন। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে ৫৫টি আখরোট গাছ থাকবে। শ্রমিকরা আজ কয়টি আখরোট গাছ লাগিয়েছে?
মাইকের রাস্তার পাশের ফলের থালায় ৩৪টি পীচ ছিল। তিনি বাগানে গিয়ে মজুদ করার জন্য পীচ তুলে নিলেন। এখন 86টি পীচ রয়েছে। তিনি কয়টি বাছাই করেছেন?
ফুলদানিতে ছিল ৬টি গোলাপ। মেরি তার ফুলের বাগান থেকে কিছু গোলাপ কেটেছে। ফুলদানিতে এখন ১৬টি গোলাপ রয়েছে। সে কত গোলাপ কেটেছে?
জোয়ান এই বছর 4টি ফুটবল খেলায় গিয়েছিলেন। তিনি গত বছর 9টি খেলায় গিয়েছিলেন। জোয়ান মোট কয়টি ফুটবল খেলায় গিয়েছিল?
টমের 9টি হলুদ বেলুন আছে। সারার হাতে ৮টি হলুদ বেলুন আছে। তাদের মোট কতটি হলুদ বেলুন আছে?
পার্কে বর্তমানে ৪টি আখরোট গাছ রয়েছে। পার্কের কর্মীরা আজ ৬টি আখরোট গাছ লাগাবেন। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে কয়টি আখরোট গাছ থাকবে?
স্যাম তার ব্যাংকে 9 ডাইম ছিল। তার বাবা তাকে 7 ডাইম দিয়েছিলেন। স্যাম এখন কত ডাইম আছে?
অ্যালিসার কুকুরের কুকুরছানা ছিল। সে তার বন্ধুদের 7টি দিয়েছে। তার এখন 5টি কুকুরছানা রয়েছে। তাকে কত কুকুরছানা দিয়ে শুরু করতে হয়েছিল?
একটি রেস্তোরাঁ আজ দুপুরের খাবারের সময় 9টি এবং রাতের খাবারের সময় 6টি পিজা পরিবেশন করেছে৷ আজ কতগুলি পিজা পরিবেশন করা হয়েছিল?
ড্রয়ারে ২টি পেন্সিল আছে। টিম ড্রয়ারে ৩টি পেন্সিল রাখল। এখন মোট কত পেন্সিল আছে?
জোয়ান 6টি সিশেল খুঁজে পেয়েছিল এবং জেসিকা সমুদ্র সৈকতে 8টি সীশেল খুঁজে পেয়েছিল। তারা একসাথে কয়টি সীশেল খুঁজে পেয়েছে?
বেলে 6টি গাজর বেড়েছে। স্যাম 3 গাজর বেড়েছে। তারা মোট কত গাজর বেড়েছে?
বেনি 2টি আপেল বাছাই করে এবং ড্যান আপেল গাছ থেকে 9টি আপেল বাছাই করে। মোট কত আপেল বাছাই করা হয়েছে?
টিমের বিড়ালের বিড়ালছানা ছিল। তিনি জেসিকাকে 3টি এবং সারাকে 6টি দিয়েছেন। তার এখন 9টি বিড়ালছানা রয়েছে। তাকে কতগুলো বিড়ালছানা দিয়ে শুরু করতে হয়েছিল?
জোয়ানের 9টি নীল বেলুন, স্যালির 5টি নীল বেলুন এবং জেসিকার 2টি নীল বেলুন রয়েছে। তাদের মোট কতটি নীল বেলুন আছে?
মেলানিয়ার ব্যাংকে 7 ডাইম ছিল। তার বাবা তাকে 8 ডাইম দিয়েছেন এবং তার মা তাকে 4 ডাইম দিয়েছেন। মেলানিয়ার এখন কত ডাইম আছে?
একটি রেস্তোরাঁ আজ দুপুরের খাবারের সময় 5টি এবং রাতের খাবারের সময় 6টি কেক পরিবেশন করেছে৷ রেস্টুরেন্ট গতকাল 3 কেক পরিবেশন করা হয়েছে. মোট কত কেক পরিবেশন করা হয়েছিল?
সারা 4টি পেঁয়াজ, স্যালি 5টি পেঁয়াজ এবং ফ্রেড 9টি পেঁয়াজ জন্মায়। তারা সব মিলিয়ে কত পেঁয়াজ বেড়েছে?
জেসনের 44টি নীল এবং 16টি লাল মার্বেল রয়েছে। টমের 24টি নীল মার্বেল রয়েছে। তাদের সব মিলিয়ে কতগুলো নীল মার্বেল আছে?
ড্রয়ারে 11টি শাসক এবং 34টি ক্রেয়ন রয়েছে। টিম ড্রয়ারে 14টি শাসক রেখেছেন। এখন সব মিলিয়ে কতজন শাসক আছে?
কিথের 20টি বই আছে। জেসনের 21টি বই আছে। তাদের একসাথে কত বই আছে?
টম 15টি সিশেল খুঁজে পেয়েছিল এবং ফ্রেড সমুদ্র সৈকতে 43টি সীশেল খুঁজে পেয়েছিল। যখন তারা তাদের পরিষ্কার করে, তারা আবিষ্কার করে যে 29টি ফাটল রয়েছে। তারা একসাথে কয়টি সীশেল খুঁজে পেয়েছে?
সারার 31টি লাল এবং 15টি সবুজ বেলুন রয়েছে। স্যান্ডির 24টি লাল বেলুন আছে। তাদের মোট কতটি লাল বেলুন আছে?
জোয়ান 37টি কমলা বাছাই করেছে এবং সারা 10টি কমলা বাছাই করেছে। অ্যালিসা 30 নাশপাতি বাছাই. মোট কত কমলা বাছাই করা হয়েছে?
ফ্রেড এই বছর 36টি বাস্কেটবল গেমে গিয়েছিলেন, কিন্তু 35টি মিস করেছেন। গত বছর তিনি ১১টি খেলায় অংশ নিয়েছিলেন। ফ্রেড মোট কয়টি বাস্কেটবল খেলায় গিয়েছিল?
জোয়ানের 40টি নীল বেলুন আছে। মেলানিয়ার 41টি নীল বেলুন আছে। তাদের মোট কতটি নীল বেলুন আছে?
স্যান্ডির 10টি বই, বেনির 24টি বই এবং টিমের 33টি বই রয়েছে। তাদের একসাথে কত বই আছে?
জেসন 46টি নাশপাতি, কিথ 47টি নাশপাতি এবং মাইক নাশপাতি গাছ থেকে 12টি নাশপাতি বাছাই করেছেন। মোট কত নাশপাতি বাছাই করা হয়েছিল?
স্যালির কাছে 27টি পোকেমন কার্ড ছিল। ড্যান তাকে 41টি নতুন পোকেমন কার্ড দিয়েছে। স্যালি 20টি পোকেমন কার্ড কিনেছে। স্যালির এখন কয়টি পোকেমন কার্ড আছে?
জেসন এই মাসে ১১টি ফুটবল খেলায় অংশ নিয়েছেন। তিনি গত মাসে 17টি খেলায় অংশ নিয়েছিলেন এবং পরের মাসে 16টি খেলায় যাওয়ার পরিকল্পনা করেছেন। সে সব মিলিয়ে কয়টি খেলায় অংশগ্রহণ করবে?
মাইকের লাইব্রেরিতে ৩৫টি বই আছে। সপ্তাহান্তে তিনি একটি ইয়ার্ড সেল থেকে বেশ কয়েকটি বই কিনেছিলেন। তার লাইব্রেরিতে এখন ৫৬টি বই রয়েছে। গজ বিক্রিতে তিনি কত বই কিনেছিলেন?
ড্যান সমুদ্র সৈকতে 56টি সীশেল খুঁজে পেয়েছিল, সে জেসিকাকে তার কিছু সীশেল দিয়েছে। তার 22টি সীশেল রয়েছে। তিনি জেসিকাকে কয়টি শেলস দিয়েছিলেন?
স্যালি তার রাস্তার পাশের ফলের থালায় 13টি পীচ ছিল। তিনি বাগানে গিয়ে মজুদ করার জন্য পীচ কুড়িয়েছিলেন। এখন 55টি পীচ রয়েছে। সে কতগুলো বাছাই করেছে?
বেনি তার জন্মদিনে 67 ডলার পেয়েছেন। তিনি একটি খেলার সামগ্রীর দোকানে গিয়ে একটি বেসবল গ্লাভস, বেসবল এবং ব্যাট কিনলেন। তার কাছে ৩৩ ডলারের বেশি ছিল, বেসবলের গিয়ারে সে কত খরচ করেছে?
গত সপ্তাহে টমের কাছে ৭৪ ডলার ছিল। তিনি সপ্তাহান্তে গাড়ি ধুয়েছিলেন এবং এখন তার কাছে 86 ডলার রয়েছে। গাড়ি ধোয়ার জন্য তিনি কত টাকা করেছেন?
টম 7টি সিশেল খুঁজে পেয়েছিল, কিন্তু 4টি ভেঙে গেছে। টম কয়টি অবিচ্ছিন্ন সিশেল খুঁজে পেয়েছেন?
একটি রেস্তোরাঁ আজ দুপুরের খাবারের সময় 6টি এবং রাতের খাবারের সময় 9টি কেক পরিবেশন করেছে৷ আজ কত কেক পরিবেশন করা হয়েছে?
জোয়ানের 8টি কমলা বেলুন আছে কিন্তু তার মধ্যে 2টি হারিয়েছে। জোয়ানের এখন কয়টি কমলা বেলুন আছে?
ফ্রেডের ব্যাংকে 7 ডাইম ছিল। তার বোন তার 3 ডাইম ধার করেছিল। ফ্রেডের এখন কত ডাইম আছে?
জোয়ানের বিড়ালের 8টি বিড়ালছানা ছিল। সে তার বন্ধুদের ২টি দিয়েছে। তার এখন কতগুলো বিড়ালছানা আছে?
স্যাম সমুদ্র সৈকতে 35টি শেলের সন্ধান পেয়েছিলেন, তিনি জোয়ানকে 18টি সীশেল দিয়েছিলেন। তার কাছে এখন কয়টি সিশেল আছে?
মাইকের 87টি বেসবল কার্ড রয়েছে। স্যাম মাইকের 13টি বেসবল কার্ড কিনেছে। মাইকের এখন কয়টি বেসবল কার্ড আছে?
ড্যানের 64টি ভায়োলেট মার্বেল রয়েছে, তিনি মেরিকে 14টি মার্বেল দিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি ভায়োলেট মার্বেল আছে?
অ্যালিসা 42টি নাশপাতি বাছাই করেছেন এবং ন্যান্সি নাশপাতি গাছ থেকে 17টি নাশপাতি বাছাই করেছেন। কত নাশপাতি সব বাছাই করা হয়েছে?
স্যাম তার ব্যাঙ্কে 98 টাকা ছিল। তিনি তার 93 পেনি ব্যয় করেছেন। তার এখন কত টাকা আছে?
জোয়ান সমুদ্র সৈকতে 79টি শেলের সন্ধান পেয়েছিলেন, তিনি মাইককে 63টি সীশেল দিয়েছিলেন। তার এখন কতগুলো সীশেল আছে?
স্যালির ব্যাংকে ৭৬০টি কোয়ার্টার ছিল। তিনি তার কোয়ার্টারে 418টি ব্যয় করেছেন। তার এখন কত কোয়ার্টার আছে?
মেলানিয়া 139 শালগম বেড়েছে। বেনি 113 শালগম জন্মেছে। তারা সব মিলিয়ে কতগুলো শালগম জন্মায়?
জেসনের 676টি পোকেমন কার্ড রয়েছে। অ্যালিসা জেসনের পোকেমন কার্ডের 224টি কিনেছে। জেসনের এখন কয়টি পোকেমন কার্ড আছে?
স্যাম ৪টি তরমুজ জন্মায়, কিন্তু খরগোশগুলো ৩টি তরমুজ খেয়েছিল। স্যাম কত তরমুজ আছে?
জেসনের কাছে পোকেমন কার্ড ছিল। সে তার বন্ধুদের 9টি দিয়েছে। তার কাছে এখন ৪টি পোকেমন কার্ড রয়েছে। তাকে কতগুলো পোকেমন কার্ড দিয়ে শুরু করতে হয়েছিল?
মেরির বাগানে ৮টি আলু ছিল। খরগোশ 3টি আলু খেয়েছিল। মেরির এখন কয়টি আলু আছে?
পার্কে বর্তমানে 9টি ওক গাছ রয়েছে। পার্কের কর্মীদের 2টি ওক গাছ কেটে ফেলতে হয়েছিল যা ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছিল। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে কয়টি ওক গাছ থাকবে?
জেসিকার তার ব্যাঙ্কে 8 কোয়ার্টার ছিল। তার বোন তার কোয়ার্টারগুলির 3টি ধার করেছিল। জেসিকার এখন কত কোয়ার্টার আছে?
একটি রেস্টুরেন্ট দুপুরের খাবারের সময় পরিবেশন করার জন্য 9টি হ্যামবার্গার তৈরি করেছে। মাত্র 3টি আসলে পরিবেশিত হয়েছিল। লাঞ্চ থেকে কত হ্যামবার্গার শেষ হয়েছে?
ড্রয়ারে 7টি ক্রেয়ন রয়েছে। মেরি ড্রয়ার থেকে ৩টি ক্রেয়ন বের করল। এখন কত ক্রেয়ন আছে?
ড্যান 9টি চুন বাছাই করে সারাকে 4টি চুন দিয়েছে। ড্যান এখন কত চুন আছে?
জোয়ানের 9টি নীল বেলুন আছে কিন্তু তার মধ্যে 2টি হারিয়েছে। জোয়ানের এখন কতগুলো নীল বেলুন আছে?
জোয়ান বাগান থেকে 43টি আপেল বাছাই করে এবং মেলানিয়াকে 27টি আপেল দেয়। জোয়ানের এখন কয়টি আপেল আছে?
জোয়ান তার পুরোনো বই বিক্রি করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে। তিনি বিক্রি করার জন্য 33টি বই সংগ্রহ করেছিলেন। তিনি একটি ইয়ার্ড বিক্রিতে 26টি বই বিক্রি করেছিলেন। জোয়ানের এখন কত বই আছে?
ড্রয়ারে 46 জন শাসক রয়েছে। টিম ড্রয়ার থেকে 25টি শাসক নিয়েছিল। ড্রয়ারে এখন কতজন শাসক আছে?
জোয়ান 5.2 ডলারে একটি বাস্কেটবল গেম এবং 4.23 ডলারে একটি রেসিং গেম কিনেছেন। জোয়ান ভিডিও গেমগুলিতে কত খরচ করেছিল?
মাইক তার স্কুলের ব্যান্ডে যোগ দেন। তিনি 145.16 ডলারে একটি ট্রাম্পেট এবং 5.84 ডলারে একটি গানের বই কিনেছিলেন। মিউজিক স্টোরে মাইক কত খরচ করেছে?
অ্যালিসা কিছু খেলনা কিনেছে। তিনি 5.71 ডলারে একটি ফুটবল কিনেছিলেন এবং মার্বেলের জন্য $6.59 খরচ করেছিলেন। মোট, অ্যালিসা খেলনা খরচ কত?
জেসিকা একটি বিড়ালের খেলনার জন্য $10.22 খরচ করেছে এবং একটি খাঁচায় তার $11.73 খরচ হয়েছে। জেসিকার কেনাকাটার মোট খরচ কত ছিল?
সারা দুপুরের খাবার খেয়েছে। সারা একটি হটডগের জন্য $ 5.36 এবং একটি সালাদে $ 5.1 খরচ করেছে। দুপুরের খাবারের মোট বিল কত ছিল?
শনিবার জামাকাপড় কিনতে মলে গিয়েছিলেন জেসন। তিনি শর্টস এর জন্য $14.25 এবং একটি জ্যাকেট এর জন্য $4.75 খরচ করেছেন। মোট, জেসন পোশাকের জন্য কত টাকা খরচ করেছেন?
অ্যালিসা ফল খেতে পছন্দ করে। অ্যালিসা আঙ্গুরের জন্য 128 ডলার এবং চেরির জন্য 9.85 ডলার দিয়েছে। অ্যালিসা মোট কত টাকা খরচ করেছে?
স্যান্ডি জামাকাপড় কিনতে মলে গিয়েছিল। তিনি শর্টসের জন্য $13.99, একটি শার্টে $12.14 এবং একটি জ্যাকেটের জন্য $7.43 খরচ করেছেন। স্যান্ডি জামাকাপড়ের জন্য কত টাকা খরচ করেছিল?
মাইক কিছু খেলনা কিনেছে। তিনি 95 ডলারে মার্বেল কিনেছিলেন, একটি ফুটবল 4.95 ডলারে এবং একটি বেসবলে 6.52 ডলার ব্যয় করেছিলেন। মোট, মাইক খেলনা খরচ কত?
একটি জাহাজ 5973 টন পণ্যসম্ভারে ভরা হয়। এটি বাহামাসে থামে, যেখানে নাবিকরা জাহাজে 8723 টন কার্গো লোড করে। জাহাজটি এখন কত টন মাল বহন করে?
ডিসেম্বরের আগে, গ্রাহকরা মল থেকে 1346 টি কানের মাফ কিনেছেন। ডিসেম্বর মাসে, তারা 6444 ক্রয় করে, এবং কোনটি নেই। সব মিলিয়ে গ্রাহকরা কয়টি কান মফ কেনেন?
একটি গাড়ি কোম্পানি উত্তর আমেরিকায় 3884টি গাড়ি এবং ইউরোপে 2871টি গাড়ি তৈরি করেছে। সব মিলিয়ে কয়টি গাড়ি?
ওক গ্রোভের পাবলিক লাইব্রেরিতে 1986টি বই রয়েছে। এছাড়া স্কুলের লাইব্রেরিতে ৫১০৬টি বই রয়েছে। ওক গ্রোভের লাইব্রেরিতে মোট কতটি বই আছে?
লিংকন কাউন্টিতে মূলত 20817টি বাড়ি ছিল। একটি হাউজিং বুমের সময়, বিকাশকারীরা 97741 তৈরি করেছিল। লিংকন কাউন্টিতে এখন কয়টি বাড়ি আছে?
ক্রিস্টিনা তার ব্যাঙ্ক অ্যাকাউন্ট থেকে মাত্র $69 ট্রান্সফার করেছে। ফলস্বরূপ, অ্যাকাউন্টে এখন 26935 ডলার রয়েছে। ট্রান্সফারের আগে একাউন্টে কত টাকা ছিল?
গত বছর নিউবার্গ বিমানবন্দরে ১৪৫০৭ যাত্রী সময়মতো অবতরণ করেন। দুর্ভাগ্যবশত, 213 জন যাত্রী দেরিতে অবতরণ করেন। সব মিলিয়ে গত বছর নিউবার্গে কতজন যাত্রী নেমেছিলেন?
গত বছর একটি দেশে 90171 জন মানুষ জন্মগ্রহণ করেছে এবং সেখানে 16320 জন অভিবাসী হয়েছে। গত বছর দেশে কতজন নতুন মানুষ বসবাস শুরু করেছে?
শস্য ভর্তি একটি জাহাজ একটি প্রবাল প্রাচীরে বিধ্বস্ত হয়। জাহাজটি ঠিক করার সময় পর্যন্ত 49952 টন শস্য পানিতে পড়ে গেছে। জাহাজে মাত্র 918 টন শস্য অবশিষ্ট রয়েছে। জাহাজে আসলে কত টন শস্য ছিল?
একটি অর্ডার পূরণের জন্য, কারখানাটি 61921 গজ সিল্ক সবুজ এবং 49500 গজ গোলাপী রং করেছে। সেই অর্ডারের জন্য কত গজ রেশম রঞ্জিত হয়েছে?
একটি বহু-জাতীয় কর্পোরেশনের 2041 জন খণ্ডকালীন কর্মচারী এবং 63093 জন পূর্ণ-সময়ের কর্মচারী রয়েছে। কর্পোরেশনের জন্য কতজন কর্মচারী কাজ করে?
প্রতি বছর, স্যামন উজানে ভ্রমণ করে, সমুদ্র থেকে নদীতে যায় যেখানে তাদের জন্ম হয়েছিল। এ বছর ৭১,২২৬১ পুরুষ ও ২৫৯৩৭৮ স্ত্রী স্যামন তাদের নদীতে ফিরেছে। কত সালমন ট্রিপ করেছেন?
একটি স্নান স্যুট প্রস্তুতকারকের কাছে পুরুষদের জন্য 14797টি বাথিং স্যুটের সরবরাহ রয়েছে৷ এছাড়াও, এতে মহিলাদের জন্য 4969টি বাথিং স্যুট রয়েছে। মোট কত স্নান স্যুট পাওয়া যায়?
সাম্প্রতিক হাউজিং বুমের আগে, লরেন্স কাউন্টিতে 1426টি বাড়ি ছিল। এখন সেখানে 2000টি বাড়ি রয়েছে। হাউজিং বুমের সময় ডেভেলপাররা কয়টি বাড়ি তৈরি করেছিল?
একটি মেডিকেল ল্যাবের একজন কর্মী রক্তের নমুনা অধ্যয়ন করছেন। 2টি নমুনায় মোট 7341টি রক্তকণিকা রয়েছে। প্রথম নমুনায় 4221টি রক্তকণিকা ছিল। দ্বিতীয় নমুনায় কয়টি রক্তকণিকা ছিল?
সম্প্রতি, কেটের অবসর তহবিলের মূল্য $12 কমেছে। তার তহবিলের মূল্য যদি আগে ছিল $1472, এখন তার মূল্য কত?
রিচমন্ড টাইগার্স গত মৌসুমে মোট 9570 টি টিকিট বিক্রি করেছে। যদি তারা মৌসুমের প্রথমার্ধে 3867 টি টিকিট বিক্রি করে, তাহলে দ্বিতীয়ার্ধে তারা কতটি টিকিট বিক্রি করেছিল?
একটি পেট্রি ডিশে মূলত 600 ব্যাকটেরিয়া থাকে। একজন বিজ্ঞানী ব্যাকটেরিয়াকে বাড়তে দিয়েছিলেন, এবং এখন তাদের মধ্যে 1200টি রয়েছে। এখন আর কত ব্যাকটেরিয়া আছে?
সিলভারগ্রোভ পাবলিক লাইব্রেরি 2650টি বই কেনার জন্য একটি অনুদান ব্যবহার করেছিল। এখন লাইব্রেরিতে মোট ৮৫০০ বই রয়েছে। অনুদানের আগে গ্রন্থাগারে কত বই ছিল?
একটি সেল ফোন কোম্পানির সারা বিশ্বে মোট 7422 জন গ্রাহক রয়েছে। যদি এর গ্রাহকদের মধ্যে 723 জন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে থাকেন, তাহলে এর গ্রাহকদের কতজন অন্যান্য দেশে বাস করেন?
গত বছর ডগলাস কাউন্টিতে ডিম উৎপাদনকারীরা 1416টি ডিম উৎপাদন করেছিল। এ বছর একই খামারে ৪৬৩৬টি ডিম উৎপাদিত হয়েছে। এ বছর খামারগুলো আর কত ডিম উৎপাদন করেছে?
একজন গুপ্তধন শিকারী মোট 5155টি রত্ন দিয়ে ভরা একটি সমাধিস্থ গুপ্তধনের বক্ষ আবিষ্কার করেছিলেন। রত্নগুলির মধ্যে 45টি হীরা ছিল এবং বাকিগুলি ছিল রুবি। মণিকার কয়টি রত্ন ছিল?
একটি ভিডিও গেম খেলার সময়, পল 3103 পয়েন্ট স্কোর করেন। তিনি এবং তার চাচাতো ভাই মিলে মোট 5816 পয়েন্ট। পলের চাচাতো ভাইয়ের কত পয়েন্ট আছে?
কারেন 0.25 কাপ আখরোট যোগ করেছেন ট্রেল মিক্সের একটি ব্যাচে। পরে, তিনি 0.25 কাপ বাদাম যোগ করেন। কারেন সব মিলিয়ে কত কাপ বাদাম লেজ মিক্সে রেখেছিল?
একজন দর্জি একটি স্কার্ট থেকে 0.75 ইঞ্চি এবং এক জোড়া প্যান্ট থেকে 0.5 ইঞ্চি কেটে দেয়। দর্জি প্যান্টের চেয়ে স্কার্ট কেটে ফেললেন আর কত?
স্ট্যানলি 0.4 মাইল দৌড়ে এবং 0.2 মাইল হেঁটেছিল। স্ট্যানলি হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিলেন?
জেনি 0.6 মাইল দৌড়ে এবং 0.4 মাইল হেঁটেছিল। জেনি হাঁটার চেয়ে কত দূরে দৌড়েছিল?
একটি বালতিতে 3 গ্যালন জল থাকে। ডেরেক যদি 6.8 গ্যালন আরও যোগ করে, তাহলে মোট কত গ্যালন হবে?
বেকির মাছের ট্যাঙ্কে 8 গ্যালন জল রয়েছে। যদি বেকি 7 গ্যালন আরও যোগ করে, তাহলে মোট কত গ্যালন হবে?
শনিবার টেরেল 8.2 মাইল বৃদ্ধি করেছে। তারপর, রবিবার, তিনি আরও 1.6 মাইল পাড়ি দেন। টেরেল একসাথে কতদূর হাঁটলেন?
গর্ডন একটি ক্লাস পার্টির জন্য 3.42 পাউন্ড ফল কিনেছিলেন। ক্লাস 2.2 পাউন্ড ফল খেয়েছিল। কত ফল বাকি আছে?
জেসন সমুদ্র সৈকতে 49টি সিশেল এবং 48টি স্টারফিশ খুঁজে পেয়েছেন। তিনি 13 টি সিশেল টিমকে দিয়েছিলেন। জেসন এখন কয়টি সীশেল আছে?
স্যালির 39টি বেসবল কার্ড ছিল এবং 9টি ছিঁড়ে গেছে। সারা স্যালির 24টি বেসবল কার্ড কিনেছে। স্যালির এখন কতগুলো বেসবল কার্ড আছে?
ড্যানের 32টি সবুজ এবং 38টি বেগুনি মার্বেল রয়েছে। মাইক ড্যানের 23টি সবুজ মার্বেল নিয়েছিল। ড্যান এখন কত সবুজ মার্বেল আছে?
জেসনের 18টি বই রয়েছে এবং সে তার মধ্যে 9টি পড়েছে। মেরির 42টি বই আছে। তাদের একসাথে কত বই আছে?
স্যামের 86টি হলুদ এবং 20টি সবুজ মার্বেল রয়েছে। জোয়ান স্যামের 25টি হলুদ মার্বেল নিয়েছিল। স্যাম এখন কত হলুদ মার্বেল আছে?
পার্কে বর্তমানে 50টি ছোট গাছ এবং 44টি লম্বা গাছ রয়েছে। পার্কের কর্মীরা আজ ৭টি ছোট গাছ লাগাবেন। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে কয়টি ছোট গাছ থাকবে?
অ্যালিসা 25টি চুন বাছাই করেছেন এবং মাইক 32টি চুন বাছাই করেছেন। টম 12টি বরই বাছাই করেছে। সব মিলিয়ে কত চুন তোলা হয়েছিল?
সারার 792টি কালো এবং 122টি লাল মার্বেল রয়েছে। ফ্রেড সারার 233টি কালো মার্বেল নিয়েছিল। সারার এখন কয়টি কালো মার্বেল আছে?
মেলানি বাগান থেকে 7টি বরই এবং 4টি কমলা বাছাই করেছেন। সে স্যামকে ৩টি বরই দিল। তার এখন কত বরই আছে?
জেসনের 7 টি ভায়োলেট বেলুন এবং 4 টি লাল বেলুন রয়েছে। তিনি ৩টি ভায়োলেট বেলুন হারিয়েছেন। জেসনের এখন কয়টি ভায়োলেট বেলুন আছে?
স্যান্ডির কুকুরের 8টি কুকুরছানা ছিল এবং 3টিতে দাগ ছিল। সে তার বন্ধুদের 4টি দিয়েছে। তার এখন কয়টি কুকুরছানা আছে?
মাইক 6টি সিশেল এবং 3টি স্টারফিশ খুঁজে পেয়েছিল, তবে 4টি সিশেল ভেঙে গেছে। মাইক কয়টি অবিচ্ছিন্ন সিশেল খুঁজে পেয়েছিল?
মেরি একটি কেক বেক করছে। রেসিপিটিতে 7 কাপ ময়দা এবং 3 কাপ চিনির জন্য বলা হয়েছে। তিনি ইতিমধ্যে 2 কাপ ময়দা রাখা. তাকে কত কাপ ময়দা যোগ করতে হবে?
পার্কটিতে বর্তমানে 31টি ছোট গাছ এবং 32টি লম্বা গাছ রয়েছে। পার্কের কর্মীরা আজ ছোট গাছ লাগাবেন। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে ৯৫টি ছোট গাছ থাকবে। শ্রমিকরা আজ কত ছোট গাছ লাগিয়েছে?
পার্কে বর্তমানে 2টি ম্যাপেল গাছ এবং 5টি জনপ্রিয় গাছ রয়েছে। পার্ক কর্মীরা আজ 9টি ম্যাপেল গাছ লাগাবে। শ্রমিকদের কাজ শেষ হলে পার্কে কতগুলো ম্যাপেল গাছ থাকবে?
খামারে মাইক 7টি আপেল, ন্যান্সি 3টি আপেল এবং কিথ 6টি আপেল এবং 4টি নাশপাতি বাছাই করে। মোট কত আপেল বাছাই করা হয়েছে?
ন্যান্সি 2টি পেঁয়াজ, ড্যান 9টি পেঁয়াজ এবং মাইক 4টি পেঁয়াজ বৃদ্ধি করেছে। তারা খামারে ৬ দিন কাজ করেন। তারা মোট কত পেঁয়াজ বেড়েছে?
স্যালির 9টি কমলা বেলুন এবং 4টি নীল বেলুন রয়েছে। সে ২টি কমলা বেলুন হারিয়েছে। স্যালির এখন কয়টি কমলা বেলুন আছে?
যদি একটি বাক্সে 7টি বোতলের ক্যাপ থাকে এবং লিন্ডা আরও 7টি বোতলের ক্যাপ ভিতরে রাখে, তাহলে বাক্সে কতটি বোতলের ক্যাপ থাকবে?
জোস 7 বোতল ক্যাপ দিয়ে শুরু হয়. তিনি রেবেকার কাছ থেকে আরও 2টি পান। জোস কত বোতল ক্যাপ দিয়ে শেষ হয়?
Bridget 4 Skittles আছে. হেনরি 4 Skittles আছে. হেনরি যদি তার সমস্ত স্কিটলস ব্রিজেটকে দেয়, তাহলে ব্রিজেটের কতটি স্কিটল থাকবে?
Brenda 7 Skittles দিয়ে শুরু হয়. তিনি আরও 8টি কিনেছেন। Brenda কয়টি Skittles দিয়ে শেষ করে?
4টি কার্ড আছে। আরও 3টি কার্ড যোগ করা হয়েছে। মোট কতজন আছে?
ক্যারল ২টি চিনাবাদাম সংগ্রহ করে। ক্যারলের বাবা ক্যারলকে আরও 5টি দেয়। ক্যারল কত চিনাবাদাম আছে?
পিটার 8টি ইরেজার দিয়ে শুরু করেন। Bridget পিটার 3 আরো দেয়. পিটার কয়টি ইরেজার দিয়ে শেষ করে?
মিশেল 2 ক্রেয়ন আছে. জ্যানেটের 2টি ক্রেয়ন রয়েছে। জ্যানেট যদি তার সমস্ত ক্রেয়ন মিশেলকে দেয়, তাহলে মিশেলের কত ক্রেয়ন থাকবে?
ডোনাল্ডের 4টি কমলা আছে। তিনি আরও 5টি খুঁজে পান। ডোনাল্ডের মোট কতটি কমলা আছে?
মার্থা ৩টি কার্ড দিয়ে শুরু করেন। সে এমিলির কাছ থেকে আরও 76 পায়। মার্থা কয়টি কার্ড দিয়ে শেষ হয়?
মিলড্রেড ৭৭টি কমলা সংগ্রহ করেন। মিলড্রেডের বাবা মিলড্রেডকে আরও 2 দেন। মিলড্রেডের কত কমলা আছে?
কেভিন ৭টি কার্ড দিয়ে শুরু করেন। তিনি আরও 47টি খুঁজে পান। কেভিন কয়টি কার্ড দিয়ে শেষ করেন?
জোশুয়ার 40 বোতল ক্যাপ আছে. তিনি আরও 7টি কিনেছেন। জোশুয়ার মোট কত বোতল ক্যাপ আছে?
উইলিয়াম 15 টি টিকিট দিয়ে শুরু করেন। তিনি আরও 3টি কেনেন। উইলিয়াম কত টিকিট দিয়ে শেষ করে?
বারবারার 9 টি ক্যান্ডি আছে। তিনি আরও 18টি কিনেছেন। বারবারার সব মিলিয়ে কয়টি ক্যান্ডি আছে?
ইউজিনের 51টি পেন্সিল রয়েছে। তিনি জয়েসের কাছ থেকে আরও 6টি পান। ইউজিনের মোট কয়টি পেন্সিল আছে?
অ্যান্টনির 9টি পেন্সিল আছে। ক্যাথরিন অ্যান্থনিকে আরও ৫টি দেয়। অ্যান্টনির সব মিলিয়ে কয়টি পেন্সিল আছে?
Evelyn 18 বোতল ক্যাপ দিয়ে শুরু. তিনি আরও 63 খুঁজে পান। এভলিন কত বোতলের ক্যাপ দিয়ে শেষ করেন?
জয়েস 75টি আপেল দিয়ে শুরু করে। সে ল্যারিকে 52 দেয়। জয়েস কয়টি আপেল দিয়ে শেষ করে?
অ্যানের ওজন 67 পাউন্ড। ডগলাসের ওজন 52 পাউন্ড। ডগলাসের চেয়ে অ্যান কতটা ভারী?
একটি বাক্সে 47টি ডিম রয়েছে। হ্যারি 5টি ডিম নেয়। কত বাকি আছে?
জেন 87 ক্রেয়ন দিয়ে শুরু হয়। 7 একটি জলহস্তী দ্বারা খাওয়া হয়. জেন কত crayons দিয়ে শেষ হয়?
রজারের 95টি ক্যান্ডি আছে। তিনি স্টেফানিকে 3 দেন। রজার কয়টি ক্যান্ডি থাকবে?
ম্যারি 95টি ইরেজার দিয়ে শুরু করে। সে হারায় 42. মারি কতটি ইরেজার দিয়ে শেষ করে?
মেলিসার 88টি কলা আছে। তিনি জোশুয়ার সাথে 4 ভাগ করেন। মেলিসার কত কলা থাকবে?
ল্যারির 67টি কার্ড আছে। ডেনিস 9 কেড়ে নেয়। ল্যারির কত কার্ড থাকবে?
মিলড্রেডের ওজন 59 পাউন্ড। ক্যারলের ওজন 9 পাউন্ড। ক্যারলের চেয়ে মিলড্রেড কতটা ভারী?
বিলি 62 crayons আছে. 52 একটি জলহস্তী দ্বারা খাওয়া হয়. বিলি কত ক্রেয়ন থাকবে?
Norma 88 কার্ড আছে. সে 70 হারায়। নরমার কত কার্ড থাকবে?
পামেলার 50টি স্কিটল আছে। সে কারেনকে 7 দেয়। পামেলার কয়টি স্কিটল থাকবে?
Evelyn 76 Skittles দিয়ে শুরু করেন। তিনি ক্রিস্টিনের সাথে 72 ভাগ করেছেন। Evelyn কয়টি Skittles দিয়ে শেষ করে?
হিদার 86টি ব্লক দিয়ে শুরু হয়। তিনি জোসের সাথে 41 ভাগ করেন। হেথার কয়টি ব্লক দিয়ে শেষ হয়?
জ্যাক 62 মার্বেল দিয়ে শুরু হয়। তিনি রেবেকার সাথে 33 ভাগ করেছেন। জ্যাক কয়টি মার্বেল দিয়ে শেষ হয়?
হিদারে 60টি কমলা আছে। রাসেল ৩৫ রান তুলে নেন। হেথার কত কমলা থাকবে?
প্রতিটি বাক্সে 3টি ডিম রয়েছে। 2টি বাক্সে কয়টি ডিম থাকে?
প্রতিটি বোতল ক্যাপের দাম $2। 6 বোতল ক্যাপের দাম কত?
প্রতিটি শিশুর কাছে ৩টি করে কমলা থাকে। 4টি বাচ্চা হলে মোট কয়টি কমলা আছে?
মিশেল ক্রেয়ন এর 7 বাক্স আছে. প্রতিটি বাক্সে 5টি ক্রেয়ন রয়েছে। মিশেল কত crayons আছে?
স্কুল একটি মাঠ ভ্রমণ পরিকল্পনা করা হয়. প্রতিটি স্কুল বাসে 14 জন শিক্ষার্থী এবং 2টি আসন রয়েছে। ট্রিপ নিতে কত বাস প্রয়োজন?
বেটির বাক্সে 24টি কমলা আছে। যদি 3টি বাক্স থাকে, তাহলে প্রতিটি বাক্সে কয়টি কমলা যেতে হবে?
জেসির 21টি কলা আছে। সে যদি সেগুলিকে 3 জন বন্ধুর মধ্যে ভাগ করে, প্রতিটি বন্ধু কতটি কলা পাবে?
মেরিলিন 51 বোতল ক্যাপ দিয়ে শুরু করেন। তিনি ন্যান্সির সাথে 36 ভাগ করেছেন। মেরিলিন কত বোতল ক্যাপ দিয়ে শেষ করে?
শন 9টি আপেল আছে। সুসান শনকে আরও 8 দেয়। পরে, শন দোকানে 18 টি টিকিট কেনে। শন সব মিলিয়ে কয়টি আপেল আছে?
ক্লারেন্সে 5টি কমলা আছে। তিনি জয়েসের কাছ থেকে আরও 3টি পান। পরে, ক্ল্যারেন্স দোকানে 9টি স্কিটল কিনে নেয়। ক্লারেন্সের মোট কয়টি কমলা আছে?
এমিলি 63টি কার্ড সংগ্রহ করে। এমিলির বাবা এমিলিকে আরও 7 দেন। ব্রুসের 13টি আপেল আছে। এমিলি কত কার্ড আছে?
উইলির 48টি কলা আছে। চার্লসের 14টি কলা আছে। সে হারায় 35. উইলির কত কলা থাকবে?
একটি বাক্সে 55টি কমলা আছে। ডেবোরার একটি ব্যাগে ১১টি কমলা আছে। সুসান বাক্স থেকে 35টি কমলা বের করে। বাক্সে কয়টি কমলা বাকি আছে?
ক্রেগের 20টি আপেল আছে। জুডির 11টি আপেল আছে। তিনি ইউজিনের সাথে 7 ভাগ করেন। ক্রেগ কত আপেল থাকবে?
গোলাপে 9টি আপেল এবং 12টি ইরেজার রয়েছে। সে যদি 3 জন বন্ধুর মধ্যে আপেল ভাগ করে, প্রতিটি বন্ধু কতটি আপেল পাবে?
জোশুয়ার 40 টি স্কিটল এবং 6 টি ডিম রয়েছে। যদি সে 5 জন বন্ধুর মধ্যে Skittles শেয়ার করে, তাহলে প্রতিটি বন্ধু কতটি Skittles পাবে?
যদি অ্যান ঘণ্টায় 2 মাইল বেগে 3 ঘন্টা ঘুরতেন। অ্যানি কতদূর গিয়েছিলেন?
চার্লস যদি ঘন্টায় 3 মাইল বেগে 6 মাইল হাঁটেন, চার্লস কতক্ষণ ভ্রমণ করেছিলেন?
মার্ক প্রতি ঘন্টায় 6 মাইল বেগে 24 মাইল দৌড়ে। মার্ক স্প্রিন্ট কতক্ষণ?
ক্রিস্টিন ঘণ্টায় 4 মাইল বেগে 20 মাইল ঘুরতেন। ক্রিস্টিন কতক্ষণ ঘোরাঘুরি করেছিলেন?
জেমস ঘণ্টায় 16 মাইল বেগে 80 মাইল যাত্রা করেছিলেন। জেমস কতক্ষণ যাত্রা করেছিল?
জুয়ান ঘণ্টায় 10 মাইল বেগে 80 মাইল দৌড়েছিলেন। কতক্ষণ জুয়ান দৌড়েছিলেন?
লিসা প্রতি ঘন্টায় 32 মাইল বেগে 256 মাইল উড়েছিল। লিসা কতক্ষণ উড়েছিল?
ক্রিস্টোফার ঘণ্টায় ৪ মাইল বেগে ৫ মাইল হাঁটতেন। ক্রিস্টোফার কতক্ষণ হাঁটলেন?
তেরেসা যদি ঘণ্টায় 5 কিলোমিটার বেগে 25 কিলোমিটার জগিং করেন, তেরেসা কতক্ষণ জগিং করেছিলেন?
যদি বেঞ্জামিন প্রতি ঘন্টায় 10 কিলোমিটার বেগে 80 কিলোমিটার স্কেটিং করে, তবে বেঞ্জামিন স্কেটিং কতক্ষণ ছিল?
হিদার যদি ঘন্টায় 8 কিলোমিটার বেগে 40 কিলোমিটার বাইসাইকেল চালায়, তবে হিদার কতক্ষণ সাইকেল চালিয়েছিল?
লরেন্স যদি ঘণ্টায় 3 কিলোমিটার বেগে 4 কিলোমিটার হাঁটেন, লরেন্স কতক্ষণ হাঁটছিলেন?
আপনার কাছে 7 টি বেলুন আছে, এবং আপনার বন্ধুর 5 টি বেলুন আছে। আপনার বন্ধুর চেয়ে আপনার কাছে আরও কত বেলুন আছে?
আপনি 7 ক্রিকেট সংগ্রহ করেছেন। 11টি ক্রিকেটের জন্য আপনাকে আরও কত ক্রিকেট সংগ্রহ করতে হবে?
একটি মৌমাছির 6টি পা থাকে। 2টি মৌমাছির কয়টি পা আছে?
এখানে 6টি পাখি এবং 3টি বাসা রয়েছে। বাসা ছাড়া আর কত পাখি আছে?
5টি ফুল এবং 3টি মৌমাছি রয়েছে। ফুলের চেয়ে কত কম মৌমাছি আছে?
মিসেস হিল্ট প্রতিদিন 5টি বই পড়েন। সে 3 দিনে কত বই পড়ে?
মিসেস হিল্ট দেখেছেন ৩টি বাগ ২টি করে ফুল খাচ্ছে। বাগ মোট কত ফুল খেয়েছিল?
মিসেস হিল্টের 15 সেন্ট ছিল। তিনি 11 সেন্টের জন্য একটি পেন্সিল কিনেছিলেন। সে কত টাকা রেখে গেছে?
মিসেস হিল্ট 2টা পিজা কিনেছে। প্রতিটি পিৎজায় 8 টি স্লাইস ছিল। তার মোট কত পিজ্জার স্লাইস ছিল?
মিসেস হিল্ট প্রতি ঘণ্টায় ৫টি আপেল খেতেন। 3 ঘন্টা শেষে সে কয়টি আপেল খেয়েছিল?
রোডেন একটা পোষা প্রাণীর দোকানে গেল। তিনি 15টি সোনার মাছ এবং 7টি নীল মাছ কিনেছিলেন। সে কয়টা মাছ কিনেছে?
আমি গতকাল আমার ইংরেজি বইয়ের 21 পৃষ্ঠা পড়েছি। আজ, আমি 17 পৃষ্ঠা পড়ি. আমার পড়া মোট পৃষ্ঠা সংখ্যা কত?
একটি স্কুলে 542 জন মেয়ে এবং 387 জন ছেলে। সেই স্কুলে কতজন ছাত্র আছে?
লিন্ডার 34 টি ক্যান্ডি আছে। Chloe আছে 28. তাদের সব মিলিয়ে কয়টি ক্যান্ডি আছে?
জিনোতে 63টি পপসিকল স্টিক রয়েছে। আমার কাছে 50টি পপসিকল স্টিক আছে। আমাদের পপসিকল লাঠির যোগফল কত?
বেড়ার উপর 12 টি পাখি আছে। আরও 8টি পাখি বেড়ার উপর অবতরণ করে। বেড়াতে কত পাখি আছে?
30টি কুকুর ঘেউ ঘেউ করছে। আরও 10টি কুকুর ঘেউ ঘেউ করতে শুরু করে। কত কুকুর ঘেউ ঘেউ করছে?
স্যান্ডির 26টি পোষা মাছ ছিল। সে আরও ৬টি মাছ কিনেছে। স্যান্ডির এখন কয়টি পোষা মাছ আছে?
আমাদের ক্লাস লাইব্রেরি থেকে 54টি বই পেয়েছে। তারপর আমরা লাইব্রেরি থেকে আরো 23টি বই পেয়েছি। লাইব্রেরি থেকে আমাদের ক্লাস কয়টা বই পেত?
টেসার 4টি আপেল আছে। অনিতা তাকে আরো ৫টা দিল। একটি পাই তৈরি করতে তার 10টি আপেল দরকার। তার একটি পাই তৈরি করতে আর কত প্রয়োজন?
মলির জন্মদিনের কেকে ১৪টি মোমবাতি ছিল। তিনি বড় হয়েছিলেন এবং তার জন্মদিনের কেকটিতে আরও 6টি পেয়েছেন। মলির বয়স এখন কত?
জেমস রাতের খাবারের আগে 22টি গাজর স্টিক খেয়েছিলেন এবং রাতের খাবারের পরে আরও 15টি খেয়েছিলেন। তিনি কয়টি গাজরের কাঠি খেয়েছেন?
ইশার পেন্সিল 12 কিউব লম্বা। সে যদি 12 কিউব লম্বা আরেকটি পেন্সিল পায়, তাহলে উভয় পেন্সিল কত ঘনক লম্বা হবে?
ইসাবেলার চুল 18 ইঞ্চি লম্বা। যদি তার চুল আরও 4 ইঞ্চি বাড়ে, তাহলে কত লম্বা হবে?
মিসেস শেরিডানের 22টি মাছ আছে। তার বোন তাকে আরও ৪৭টি মাছ দিয়েছে। তার এখন কত মাছ আছে?
ক্যাডে 87টি মার্বেল ছিল। তিনি ডিলানকে 8 দিয়েছেন। সে কত বাকি আছে?
অ্যালিসার 129 টি কুকি ছিল। Aiyanna 110 আছে. Alyssa থেকে Aiyanna আরো কত কুকি আছে?
ইসাবেলার চুল 18 ইঞ্চি লম্বা। তিনি একটি চুল কাটা করেছেন, এবং এখন তার চুল 9 ইঞ্চি লম্বা। ইসাবেলার চুল কতটা কেটে গেছে?
ইসাবেলার চুল 18 ইঞ্চি লম্বা। বছরের শেষ নাগাদ তার চুল 24 ইঞ্চি লম্বা হয়। সে কত চুল বেড়েছে?
মিসেস শেরিডানের 11টি বিড়াল আছে। মিসেস শেরিডানের 43টি বিড়াল থাকতে আরও কত বিড়াল দরকার?
মিসেস ওয়াং এর ৩০টি ভ্যালেন্টাইন ছিল। তিনি তার সন্তানদের 8 টি ভ্যালেন্টাইন দিয়েছেন। সে কয়টি বাকি আছে?
মিসেস স্নাইডার 86টি হার্ট কুকি তৈরি করেছেন। তিনি 36 টি লাল কুকি তৈরি করেছেন এবং বাকিগুলি গোলাপী। সে কতগুলো গোলাপী কুকি তৈরি করেছিল?
মিসেস সান্তিয়াগোর 58টি লাল গোলাপ আছে। মিসেস গ্যারেটের 24টি। মিসেস গ্যারেটের চেয়ে মিসেস সান্টিয়াগোর আর কতগুলো লাল গোলাপ আছে?
মিশার কাছে ৩৪ ডলার আছে। 47 ডলার থাকতে তাকে আর কত ডলার উপার্জন করতে হবে?
ছুটিতে খেলার মাঠে 28 জন মেয়ে এবং 35 জন ছেলে ছিল। সব মিলিয়ে কত শিশু ছিল?
জলাভূমিতে 58টি গিজ এবং 37টি হাঁস ছিল। সব মিলিয়ে কত পাখি ছিল?
টমির কিছু বেলুন ছিল। তার মা তাকে তার জন্মদিনের জন্য আরও 34টি বেলুন দিয়েছিলেন। তারপর, টমির কাছে 60টি বেলুন ছিল। টমিকে কতগুলো বেলুন দিয়ে শুরু করতে হয়েছিল?
মার্কাসের 210টি বেসবল কার্ড রয়েছে। কার্টারের চেয়ে তার 58টি বেশি রয়েছে। কার্টার কত বেসবল কার্ড আছে?
গেভিনের 23টি শার্ট রয়েছে। ৬টি নীল বাকিগুলো সবুজ। গেভিনের কতগুলো সবুজ শার্ট আছে?
ইথানের 31টি উপহার রয়েছে। আলিসার ইথানের চেয়ে 22 বেশি রয়েছে। আলিসার কত উপহার আছে?
কেলির 56টি আপেল ছিল। মোট 105টি আপেল পেতে কেলিকে আরও কতগুলি আপেল বাছাই করতে হবে?
জোশের 142টি পেন্সিল ছিল। তিনি ডরোথিকে 31টি পেন্সিল দেন। জোশ কত পেন্সিল বাকি আছে?
খেলার মাঠে 40 জন ছেলে এবং কিছু মেয়ে রয়েছে। মোট 117 জন শিশু রয়েছে। খেলার মাঠে কত মেয়ে আছে?
কনির 41টি লাল মার্কার এবং 64টি নীল মার্কার রয়েছে৷ তার মোট কতগুলি মার্কার আছে?
এশার ৫৮টি বই আছে। 19টি স্কুল সম্পর্কে, এবং বাকিগুলি খেলাধুলা সম্পর্কে। খেলাধুলার বিষয়ে ইশার কয়টি বই আছে?
শন 45টি বাঁশি আছে। চার্লসের চেয়ে তার 32টি বেশি শিস রয়েছে। চার্লস কত বাঁশি আছে?
জোয়ের 50টি খেলনা গাড়ি ছিল। যদি তিনি আরও 12টি গাড়ি পান, তাহলে তার কতটি গাড়ি থাকবে?
শস্যাগারে 64টি শূকর রয়েছে। তাদের সঙ্গে যোগ দিতে আসে আরও কয়েকজন। এখন 86 টি শূকর আছে। কত শূকর তাদের যোগদান করতে এসেছিল?
রোজায় 67টি ফুল ছিল। আন্দ্রে তাকে আরও কিছু ফুল দিল। এখন, রোজায় 90টি ফুল রয়েছে। আন্দ্রে রোজাকে কত ফুল দিয়েছে?
জোশের সংগ্রহে ১৬টি মার্বেল ছিল। তিনি 7 মার্বেল হারিয়েছেন। তার কাছে এখন কয়টি মার্বেল আছে?
মেগানের 19টি সীশেল রয়েছে। তার সংগ্রহে 25টি সীশেল থাকার জন্য তাকে আরও কতটি সীশেল খুঁজে বের করতে হবে?
ব্র্যাডের 17টি বেলুন আছে। ৮টি বেলুন লাল, বাকিগুলো সবুজ। ব্র্যাডের কতগুলো সবুজ বেলুন আছে?
শেলফে 38টি বই রয়েছে। মার্তা শেল্ফে আরও 10টি বই রাখল। কয়টি বই এখন শেলফে আছে?
টিমের 50 সেন্ট ছিল। তিনি একটি ক্যান্ডি বারের জন্য 45 সেন্ট প্রদান করেছিলেন। সে কতটা পরিবর্তন পাবে?
রেন্ডির ৭৮টি ব্লক রয়েছে। তিনি একটি টাওয়ার তৈরি করতে 19টি ব্লক ব্যবহার করেন। কত ব্লক বাকি আছে?
মিশার কাছে ৩৪ ডলার আছে। একটি কুকুর কিনতে 47 ডলার থাকতে তাকে কত ডলার উপার্জন করতে হবে?
জেমসের 39টি স্টিকার ছিল। তিনি তার জন্মদিনের জন্য আরও কিছু স্টিকার পেয়েছেন। তখন তার কাছে ৬১টি স্টিকার ছিল। জেমস তার জন্মদিনের জন্য কয়টি স্টিকার পেয়েছে?
ছুটিতে খেলার মাঠে ২৭ জন ছেলে ও ৩৫ জন মেয়ে ছিল। ছুটিতে খেলার মাঠে কতজন শিশু ছিল?
জলাভূমিতে 58টি গিজ এবং 37টি হাঁস ছিল। জলাভূমিতে কত পাখি ছিল?
গ্যারির কাছে ছিল ৭৩ ডলার। একটি পোষা সাপের পেছনে তিনি 55 ডলার খরচ করেছেন। গ্যারি কত ডলার বাকি ছিল?
প্রতিটি ব্যাগে 19টি কুকি সহ 37 ব্যাগ কুকিজ থাকলে আপনার কাছে কতটি কুকি থাকবে?
সারাহ 45টি আপেল বাছাই করেছেন। তার ভাই 9টি আপেল বাছাই করেছে। সারাহ কতবার আপেল বাছাই করেছিল?
261টি মাছের বোল রয়েছে। প্রতিটি মাছের বাটিতে 23টি মাছ থাকে। কত মাছ আছে?
150টি বইয়ের তাক ছিল। প্রতিটি বুক শেলফে ১৫টি করে বই ছিল। কত বই তাক ছিল?
আমার গাড়ি গ্যালন প্রতি 20 মাইল পায়। 5 গ্যালন গ্যাসে আমি কত মাইল গাড়ি চালাতে পারি?
1টি কুকিজ প্যান বেক করতে 7 মিনিট সময় লাগে। 4 প্যান কুকি বেক করতে কতক্ষণ লাগবে?
একটি পৃষ্ঠায় 10টি স্টিকার রয়েছে। আপনার যদি 22 পৃষ্ঠার স্টিকার থাকে, তাহলে আপনার কাছে কতটি স্টিকার আছে?
টাইলারের 15টি কুকুর ছিল। প্রতিটি কুকুরের 5টি কুকুরছানা ছিল। টাইলারের এখন কয়টি কুকুরছানা আছে?
কৃষকের 127টি আপেল ছিল। তিনি তার প্রতিবেশীকে 88টি আপেল দিয়েছিলেন। তার এখন কতগুলো আপেল আছে?
মেরি ঘণ্টায় ১২ মাইল গতিতে বাইক চালাতে পারে। সে 3 ঘন্টায় কতদূর সাইকেল চালাতে পারে?
ট্যামি 1 ঘন্টায় 55 মাইল চালিয়েছে। এই হারে, তিনি 6 ঘন্টায় কতদূর গাড়ি চালাতে পারবেন?
ফয়ের 34টি রঙিন বই ছিল। যদি সে তাদের মধ্যে 3টি দেয়, কিন্তু তারপর আরও 48টি কিনে নেয়, তাহলে তার মোট কতটি হবে?
আরকেডে কোডি 49 টি টিকিট জিতেছে। যদি তিনি একটি বিনির জন্য 25 টি টিকিট ব্যয় করেন এবং পরে আরও 6 টি টিকিট জিতেন, তাহলে তার কতটি টিকিট থাকবে?
স্কুল ক্যাফেটেরিয়ায় 38টি আপেল ছিল। যদি তারা শিক্ষার্থীদের জন্য দুপুরের খাবার তৈরি করতে 20টি ব্যবহার করে এবং তারপরে আরও 28টি কিনে নেয়, তাহলে তাদের কতগুলি আপেল থাকবে?
জর্জের 28টি মোজা ছিল। যদি সে 4টি পুরানোকে ফেলে দেয় যা মানানসই নয় এবং 36টি নতুন কিনে নেয়, তাহলে তার কতটি মোজা থাকবে?
মারিয়ার ফ্রিজে 14 বোতল জল ছিল। যদি সে তার মধ্যে 8টি পান করে এবং তারপর আরও 45টি কিনে নেয়, তাহলে তার কত বোতল থাকবে?
একটি পোষা প্রাণীর দোকানে 6টি পাখির খাঁচা রয়েছে। প্রতিটি খাঁচায় 6টি তোতা এবং 2টি প্যারাকিট থাকলে, পোষা প্রাণীর দোকানে মোট কতটি পাখি আছে?
কালেব 21 ডলার সঞ্চয় করেছিল। যদি তিনি তার ভাতার জন্য আরও 15 ডলার পান, তাহলে তিনি কত 6 ডলারের খেলনা কিনতে পারবেন?
একটি ক্যান্ডি বারে 3 ক্যালোরি রয়েছে। 5টি ক্যান্ডি বারে কত ক্যালোরি আছে?
বেনি 6 দিন ধরে 3 ঘন্টা কাজ করেছেন। তিনি মোট কত ঘন্টা কাজ করেছেন?