Billi ka 9 sfera dhe Jim ka 7 sfera më pak se Bill. Sa sfera ka Jim?
Amali ka 10 mollë dhe Vimali ka 8 mollë më pak se Amali. Sa mole ka Vimali?
Kamali ka 16 sfera dhe Nimali ka 12 sfera më pak se Kamali. Sa sfera ka Nimali ?
Mary ka 20 rupi dhe Rosy ka 7 rupi më pak se Mary. Sa rupi ka Rosy?
Nimala ka 18 canta dhe Kamala ka 7 canta më pak se Nimala. Sa canta ka Kamala ?
Susana ka 9 pako dhe Kamal ka 4 pako më pak se Susana. Sa pako ka Kamal ?
Harry ka 12 biskota dhe Mary ka 7 biskota më pak se Harry. Sa biskota ke Mary?
Bala ka 20 mollë dhe Sana ka 10 mollë më pak se Bala. Sa mollë ka Sana?
Ravi ka 13 copa torte dhe Kamal ka 7 copa torte më pak se Ravi. Sa copa torte ka Kamal ?
Soniya ka 10 sfera dhe Kanefaa ka 9 sfera më pak se Soniya. Sa sfera ka Kanefaa ?
Ferry ka 8 çokollata dhe Jim ka 5 çokollata më pak se Ferry. Sa çokollata ka Jim ?
Supun ka 12 stilolapsa dhe Vimal ka 6 stilolapsa më pak se Supun. Sa stilolapsa ka Vimal?
Kamal ka 13 dosje dhe Nimal ka 4 dosje më pak se Kamal. Sa dosje ka Nimal?
Mary ka 15 pako dhe Rosy ka 4 pako më pak se Maria. Sa pako ka Rosy?
Nimala ka 34 çanta dhe Kamala ka 9 çanta më pak se Nimala. Sa çanta ka Kamala?
Susan ka 12 pako dhe Kamal ka 9 pako më pak se Susan. Sa pako ka Kamal?
Harry ka 9 portokalle dhe Mary ka 3 portokalle më pak se Harry. Sa portokalle ka Maria?
Bala ka 12 shishe dhe Sana ka 4 shishe më pak se Bala. Sa shishe ka Sana?
Ravi ka 8 copa buke dhe Kamal ka 6 copa buke më pak se Ravi. Sa copa bukë ka Kamal?
Obama ka 14 sfera dhe Trump ka 9 sfera më pak se Obama. Sa sfera ka Trump?
Nalin ka 11 sfera dhe Xhimi ka 9 sfera më pak se Nalin. Sa sfera ka Jim?
Amal ka 9 libra dhe Vimal ka 8 libra më pak se Amal. Sa libra ka Vimal?
Vimal ka 16 balona dhe Nimal ka 12 balona më pak se Vimal?. Sa balona ka Nimal?
Rosy ka 10 rupi dhe Mary ka 4 rupi më pak se Rosy. Sa rupi ka Maria?
Nimala ka 15 pako dhe Kamala ka 7 pako më pak se Nimala. Sa pako ka Kamala?
Bush ka 9 pako dhe Putin ka 4 pako më pak se Bush. Sa pako ka Putini?
Harry ka 12 shishe pijesh freskuese dhe Mary ka 5 shishe më pak pije freskuese së Harry. Sa shishe pijesh freskuese ka Maria?
Kayal ka 15 mollë dhe Sana ka 6 mollë më pak se Kayal. Sa mollë ka Sana?
Ravi ka 13 furça dhe Kamal ka 7 furça më pak se Ravi. Sa furça ka Kamal?
Sameera ka 12 sfera dhe Kanefaa ka 9 sfera më pak se Sameera. Sa sfera ka Kanefaa?
Ferry ka 8 telefona dhe Jim ka 5 telefona më pak se Ferry.Sa telefona ka Jim?
Tilak ka 10 stilolapsa dhe Vimal ka 4 stilolapsa më pak se Thimal.Sa stilolapsa ka Vimal?
Kamal ka 10 dosje dhe Nimal ka 6 dosje më pak se Kamal.Sa dosje ka Nimal ?
Ravi ka 15 pako dhe Rosy ka 4 pako më pak se Ravi.Sa pako ka Rosy ?
Nimala ka 34 shenja dhe Kamala ka 9 shenja më pak se Nimala.Sa shenja ka Kamala ?
Nilan ka 15 topa dhe Kamal ka 9 më pak se Nilan.Sa  topa ka Kamal ?
Harry ka 10 portokalle dhe Mary ka 6 portokalle më pak se Harry. Sa portokalle ka Mary?
Kalan ka 12 shishe dhe Sana ka 2 shishe më pak se Kalan.Sa shishe ka Sana?
Ravi ka 8 feta buke dhe Kamal ka 2 feta buke më pak.Sa feta buke ka Kamal?
Shama ka 12 dokumenta dhe Donald ka 9 dokumenta më pak se Shama. Sa dokumenta ka Donald?
Bill ka 10 sfera dhe Jim ka 8 sfera më pak se Bill. Sa sfera ka Jim?
Lasal ka 10 portokalle dhe Vimal ka 6 portokalle më pak se Lasal. Sa portokalle ka Vimal ?
Kamal ka 4 kuti dhe Nimal ka 2 kuti më pak së Kamal.Sa kuti ka Nimal ?
Supun ka 10 paund dhe Rosy ka 7 paund më pak se Supun.Sa paund ka Rosy ?
Vimaala ka 15 canta dhe Kamala ka 7 canta më pak se Vimaala. Sa canta ka Kamala ?
Susan ka 9 paketa dreke dhe Kamal ka 4 paketa dreke se Susan.Sa paketa dreke ka Kamal ?
Mia ka 10 biskota dhe Mary ka 7 biskota më pak se Mia. Sa biskota ka Mary?
Visal ka 15 molle dhe Sana ka 10 molle më pak se Visal. Sa molle ka Sana ?
Ravi ka 11 copa buke dhe Kamal ka 7 copa buke më pak se Ravi.Sa feta buke ka Kamal ?
Rani ka 9 sfera dhe Vani ka 6 sfera më pak se Rani . Sa sfera ka Rani ?
Ferry ka 20 biskota dhe Jim ka 5 biskota më pak se Ferry. Sa biskota ka Jim?
Thilak ka 13 stilolapsa dhe Vimal ka 6 stilolapsa më pak se Thilak. Sa stilolapsa ka Vimal?
Nalin ka 11 dokumenta ne kompjuterin e tij dhe Nimal ka 4 dokumenta  më pak në kompjuterin etij.Sa dokumenta ka Nimal?
Amal ka 12 paketa dreke dhe Rosy ka 6 paketa dreke më pak se Amal. Sa paketa dreke ka Rosy?
Vimalaa është 34 vjece dhe Kamala është 9 vjet më i ri se Vimalaa.Sa vjece ështe Kamala?
Sunil është 40 vjec dhe Nalin është 20 vjet me i ri se Sunil. Sa vjec është Nalin ?
Ravi është 25 vjec dhe shoku I tij është 9 vjet me i ri se Ravi. Sa vjec është shoki i tij?
Kapil është 30 vjec dhe shoku I tij është 19 vjet me I ri se Kapil. Sa vjec është shoku i tij ?
Vimal është 25 vjec dhe shoku I tij është 2 vjet me I ri .Sa vjec është shoku I tij?
Sunil është 20 vjec dhe Nalin është 5 vjet me i ri  se Sunil. Sa vjec është Nalin ?
Saman ka 15 biskota dhe Jim ka 10 biskota më pak se Saman.Sa biskota ka Jim ?
Muru ka 13 stilolapsa dhe Saman ka 6 stilolapsa më pak se Muru.Sa stilolapsa ka Saman?
Nalin ka 12 dokumenta ne kompjuterin e tij dhe Nimal ka 4 dokumenta më pak ne kompjuterin e tij. Sa dokumenta ka Nimal ne kompjuterin e tij ?
Amal ka 9 kuti dreke dhe Rosy ka 6 kuti drake më pak se Amal. Sa kuti drake ka Rosy?
Vimala është 30 vjece dhe Kamala është 10 vjet me e re se Vimala. Sa kuti dreke ka Kamala ?
Sunil është 25 vjec dhe djali tij është 20 vjet me i ri se ai. Sa vjec është djali Sunil ?
Ravi është 20 vjec dhe shoki I tij është 9 vjet me I ri se Ravi.Sa vjec është shoku i tij ?
Kapil është 25 vjec dhe shoku I tij është 20 vjec me I ri se Kapil. Sa vjec është shoku I tij?
Vimal është 21 vjec dhe shoku I tij është 1 viti me I ri se ai.Sa është shoki I tij?
Sunil është 20 vjec dhe Nalin është 3 vjet me i ri se Sunik. Sa vjec është Nalin ?
Bill ka 15 sfera dhe Jim ka 9 sfera më pak se Bill. Sa sfera ka Jim?
Nisal ka 6 molle dhe Vimal ka 3 molle më pak se Nisal . Sa molle ka Vimal ?
Saman ka 5 kuti te zeza dhe Nimal ka 2 kuti te zeza më pak se Saman. Sa kuti te zeza ka Nimal ?
Supun ka 15 paund dhe Rosy ka 6 paund më pak se Supun. Sa paund ka Rosy ?
Tom ka 15 shishe dhe Kamala ka ka 7 shishe më pak se Tom. Sa shishe ka Kamala?
Susan ka 6 paketa drake dhe Kamal ka 4 paketa dreke më pak se Susan . Sa paketa dreke ka Kamal?
Mia ka 9 pako me biskota dhe Mary ka & pako me biskota më pak se Mia.Sa pako me biskota kaMary?
Kusal ka 20 molle  dhe Sana ka 10 molle më pak se Kusal . Sa molle ka Sana?
Ravi ka 11 cope ananas dhe Kamal ka 7 cope ananas më pak se Ravi. Sa cope ananas ka Kamal ?
Niru ka  12 çelësa dhe Hari ka 6 çelësa më pak se Niru. Sa çelësa ka Hari ?
Ferry ka 15 biskota dhe Kamal ka 11 biskota më pak se Ferry. Sa biskota ka Kamal?
Thilak ka 13 koins  dhe Vimal ka 6 koins më pak se Thilak. Sa koins ka Vimal ?
Nalin ka 11 video ne kompjuterin e tij dhe Nimal ka 4 video më pak se Nalin. Sa video ka Nimal ne kompjuterin e tij ?
Rani ka 16 paketa dhe Rosy ka 6 paketa më pak se Rani. Sa paketa ka Rosy ?
Vimala është 12 vjece dhe Kamala është 8 vjet me e re se Vimala. Sa vjece është Kamala ?
Sunil është 44 vjec dhe Nalin është 18 vjec me i ri se Sunil. Sa vjec është Nalin ?
Ravi është 28 vjec dhe shoku I tij është 6 vjet me iri se Sunil. Sa vjec është shoku i tij ?
Kapil është 14 vjec dhe shoku I tij është vjet me ri se Kapil. Sa vjec është shoku i tij?
Samal është 20 vjec dhe shoku I tij është 3 vjet me I ri se Samal. Sa vjec është shoku i tij ?
Sunil është 18 vjec dhe Nalin është 7 vjet me i ri se Sunil. Sa vjec është Nalin ?
Bill ka 15 sfera dhe Jim ka 7sfera më pak se Bill. Sa sfera ka Jim?
Lasal ka 11 portokalle dhe Vimal ka 6 portokalle më pak se Lasal. Sa portokalle ka Vimal ?
Kamal ka 6 kuti dhe Nimal ka 5 kuti më pak se Kamal. Sa kuti ka Nimal ?
Suoun ka 11 paund dhe Rosy ka 8 paund më pak se Supun . Sa paund la Rosy ?
Vimaala ka 36 canta dhe Kamala ka 25 canta më pak se Vimaala. Sa canta ka Kamala ?
Susan ka 100 paketa dreke dhe Kamal ka 23 paketa dreke më pak se Susan. Sa paketa dreke ke Kamal?
Mia ka 89 biskota dhe Mary ka 78 biskota më pak se Mia . Sa biskota ka Mary?
Visal ka 15 limona dhe Sana ka 10 limona më pak se Visal. Sa limona ka Sana ?
Ravi ka 12 copa buke dhe Kamal ka 8 copa buke më pak se Ravi. Sa copa buke ka Kamal ?
Rani ka 11 sfera dhe Vani ka 5 sfera më pak se rani. Sa sfera ka Vani ?
Bill ka 9 sfera dhe Jim ka 7 sfera më shumë se Bill .Sa sfera ka Jim?
Kamal ka 16 sfera dhe Nimal ka 12 sfera më shumë se Kamal. Sa sfera ka Nimal ?
Mary ka 20 rupi dhe Rosy ka 7 rupi më shumë se Mary. Sa rupi ka Rosy?
Nimala ka 18 canta dhe Kamala ka 7 canta më shumë se Nimala. Sa canta ka Kamala ?
Susan ka 9 paketa dhe dhe Kamal ka 4 paketa më shumë se Susan . Sa paketa ka Kamal?
Harry ka 12 biskota dhe Mary ka 7 biskota më shumë se Harrry. Sa biskota ka Mary?
Bala ka 20 molle dhe Sana ka 10 molle më shumë se Bala. Sa molle ka Sana ?
Ravi ka 13 copa kek dhe Kamal ka 7 copa kek më shumë se Ravi. Sa copa kek ka Kamal ?
Soniva ka 10 sfera dhe Kanefaa 7 sfera më shumë se Soniva. Sa sfera ka Kanefaa ?
Rosita ka 10 letra dhe Kunal  ka 8 letra më shumë se Rosita. Sa letra ka Kunal ?
Nimal ka 5 portokale dhe  Vimal ka 12 portokalle më shumë se Nimal. Sa portokalle ka Vimal ?
Kamal ka 15 topa dhe Nimal ka 12 topa më shumë se Kamal. Sa topa ka Nimal?
Mary ka 20 bileta dhe Rosy ka 7 bileta më shumë se Mary. Sa bileta ka Rosy?
Rani ka 12 canta Kamala ka 8 canta më shumë se Rani. Sa canta ka Kamala ?
Kamil ka 11 paketa dhe Sunil ka 7 paketa më shumë se Kamil. Sa paketa ka Sunil?
Nila ka 13 sedilje te bardha dhe Mary ka 7 sedilje te bardha më shumë se Nila . Sa sedilje te bardha ka Mary ?
Bala ka 12 molle dhe Sana ka 8 molle më shumë se Bala. Sa molle ka Sana ?
Anil ka 11 gota uje dhe Kamal ka 7 gota uje më shumë se Anil.Sa gota uje ka Kamal ?
Soniva ka 10 bluza  dhe Kanefaa ka 9 bluza më shumë se Soniva. Sa bluza ka Kanefaa?
Bill ka 19 sfera dhe Jim ka 8 sfera më shumë se Bill. Sa sfera ka Jim?
Samal ka 12 molle dhe Vimal ka 8 molle më shumë se Samal. Sa molle ka Vimal ?
Kamal ka 3 çelësa dhe Nimal ka 1 çelës më shumë se Kamal. Sa Çelësa ka Nimal?
Mary ka 20 dollar dhe Butin ka 7 dollar më shumë se Mary. Sa dollar ka Butin?
Sasikala ka 12 canta  dhe Kamala ka 9 canta më shumë se Sasikala. Sa canta ka Kamala?
Susan ka 8 paketa dhe Vimal ka 4 paketa më shumë se Susan. Sa paketa ka Vimal?
Jerry ka 12 letra dhe Mary ka & letra më shumë se Jerry. Sa letra ka Mary?
Nila ka 20 copa buke dhe Sana ka 8 copa buke më shumë se Nila . sa copa buke ka Sana?
Ravi ka 15 copa kek dhe Kamal ka 8 copa kek më shumë se Ravi. Sa copa kek ka Kamal?
Anaya ka 12 sfera dhe Kamal ka 10 sfera më shume se Anaya. Sa sfera ka Kamal ?
Rosita ka 11 klipe dhe Kunal ka 10 klipe më shumë se Rosita. Sa klipe ka Kunal ?
Vimalaa ka 8 portokalle dhe Nimal ka 10 portokalle më shumë se Vimalaa. Sa portokalle ka Nimal ?
Kamal ka 20 topa dhe Nimal ka 8 topa më shumë se Kamal.Sa topa ka Nimal ?
Dora ka 20 bileta dhe Rosy ka 17 bileta më shumë se Dora. Sa bileta ka Rosy ?
Ranil ka 12 vota dhe Kamala ka 8 vota më shumë se Ranil. Sa bileta ka Kamala ?
Lasal ka 12 paketa dhe Sunil ka 7paketa më shumë se Lasal. Sa paketa ka Sunil?
Susan ka 10 sedilje te bardha dhe Mary ka 7 sedilje  te bardha më shumë se Susan . Sa sedilje te bardha ka Mary ?
Kayal ka 11 lodra dhe Sana ka 8 lodra më shumë se Kayal. Sa lodra ka Sana ?
Sunil ka 15 gota me ujë dhe Kamal ka 8 gota me ujë më shumë se Sunil . Sa gota me ujë ka Kamal?
Narziya ka 14 bluza dhe Kanefaa ka 19 bluza më shumë Narziya. Sa bluza ka Kanefaa?
Bill ka 19 sfera  dhe Jim ka 9 sfera më shumë se Bill. Sa sfera ka Jim?
Amal  ka 10 fruta dhe Vimal ka 8 fruta më shumë se Amal. Sa fruta ka Vimal ?
Samal lka 15 sfera dhe Nimal ka 11 sfera më shumë se Samal. Sa sfera ka Nimal ?
Kamala ka 24 rupi dhe Rosy ka 15 rupi më shumë se Kamala. Sa Rupi ka Rosy ?
Nimala ka 16 gjilpëra dhe Kamala ka 7 gjilpëra më shumë se Nimala.Sa gjilpëra ka Kamala ?
Racheal ka 10 paketa dhe Kamal ka 4 paketa më shumë se Racheal. Sa paketa ka Kamal ?
Harry ka 11 biskota dje Mary ka 5 biskota më shumë se Harry. Sa biskota ka Mary?
Tony ka 20 thika dhe Sana ka 10 thika më shumë se Tony. Sa thika ka Sana?
Ravi ka 13 copa kek dhe dhe Kamal ka 8 copa kek  më shumë se Ravi. Sa copa kek ka Kamal?
Edëin ka ka 5 cokollata  dhe Kanefaa ka 9 cokollata më shumë se Edëin. Sa cokollata ka Kanefaa?
Ferry ka 20 biskota dhe  Jim ka 5 biskota më shumë se Ferry. Sa biskota ka Jim?
Thilak ka 13 stilolapsa dhe Vimal dhe 6 stilolapsa më shumë se Thilak. Sa stilolapsa ka Vimal?
Nalin ka 11 dosje në kompjuterin e tij dhe Nimal ka 4 dosje më shumë  në kompjuterin e tij sesa Nalin. Sa dosje ka në kompjuterin e tij Nimal?
Amal ka 12 paketa dreke dhe Rosy ka 6 paketa dreke më shumë se Amal. Sa paketa dreke ka Rosy?
Vimalaa është 34 vjec dhe Kamala është 9 vjet me e re se Vimalaa. Sa vjec është Kamala ?
Sunil është 40 vjec  dhe Nalin është 20 vjet më I ri se Sunil. Sa vjec është Nalin ?
Ravi është 25 vjec dhe shoku I tij është 9 vjet më I ri se Ravi. Sa vjec është shoku I tij?
Kapil është 30 vjec dhe shoki I tij është 19 vjec më shumë se Kapil. Sa vjec është shoku I tij?
Vimal është 25 vjec dhe shoku I tij është 2 vjet  më I madh se Vimal. Sa vjec ështrë shoku I tij ?
Sunil është 20 vjec dhe Nalin është 5 vjët më I madh se Sunil. Sa vjec është Nalin?
Ferry ka 15 biskota dhe Jim ka 10 biskota më shumë se Ferry . Sa biskota ka Jim?
Nila ka 13 libra dhe Vimal ka 6 libra më shumë se Nila. Sa libra ka Vimal ?
Nalin ka 12 dosje në kompjuterin e tij dhe Vimal ka 5 dosje më shumë në kompjuterin e tij sesa Nalin. Sa dosje ka Vimal në kompjuterin e tij ?
Kamal ka 15 paketa dreke  dhe Rosy ka 6 paketa dreke më shumë se Kamal. Sa pakete dreke ka Rosy?
Vimaala është  15 vjece dhe Kamala është 9 vjet më e madhe se Vimaala. Sa vjece është Kamala?
Sunil është 25 vjec dhe Visal është 20 vjet më I madh se Sunil. Sa vjec është Visal?
Kamala është 20 vjece dhe shoqja e saj është 9 vjet më e madhe se Kamala. Sa vjece është shoqja e saj? 
Kapil është 25 vjec dhe shoku I tij është 15 vjet më I madj se Kapil. Sa vjec është shoku I ti?
Vimal është 20 vjec dhe shkoku I tij është më I  madh se Vimal, Sa vjec është shoku I tij?
Sunil është 21 vjec dhe  Nalin është 6 vjec më I madh se Sunil. Sa vjec është Nalin?
Ferry ka 13 biskota dhe Jim ka 6 biskota më shumë se Ferry. Sa biskota ka Jim?
Thilak ka 12 lapsa dhe Vimal ka 3 lapsa më shumë se Thilak.Sa lapsa ka Vimal?
Nirmal ka 8 dosje në tavolinen e tij dhe Nimal ka 5 dosje më shumë se Nirmal ne tavolinen e tij. Sa dosje ka Nirmal ne tavolinën e tij?
Kamal ka 11 paketa dreke dhe Rosy ka 7 paketa dreke më shumë se Kamal. Sa paketa dreke ka Rosy?
Saman është nje djal 15 vjec  dhe Kamala është 9 vjet më I madh se Saman. Sa vjec është Kamala?
Sunil është 40 vjec dhe Nalin është 20 vjet më I madh se Sunil. Sa vjec është Nalin?
Ravi është 25 vjec dhe shoku I tij është 9 vjet më I madh se Ravi. Sa vjec është shoku I tij?
Kapil është 30 vjec dhe shoku I tij është 19 vjet më I madh se Kapil. Sa vjec është shoku I tij?
Vimal është 25 vjec dhe shoku I tij është 2 vjec me I madh se Vimal. Sa vjec është shoku I tij?
Saman është një burre 12 vjec dhe Kavin është 6 vjet me I madh se Saman. Sa vjec është Kavin?
Ferry ka 19 biskota dhe Jim ka 8 biskota më shumë se Ferry. Sa biskota ka Jim?
Nilan ka 13 stilolapsa dhe Vimal ka 6 stilolapsa më shumë se Nilan.Sa stilolapsa ka Vimal?
Nalin ka 11 programe  në kompjuterin e tij dhe Nalin ka 5 programe më shumë  në kompjuterin e tij. Sa programe ka Nalin në kompjuterin e tij?
Duke ka 12 paketa dreke dhe Rosy ka 7 paketa më shumë se Duke. Sa Paketa dreke ka Rosy?
Vimaala është 11 vjece dhe Kamala është 9 vjet më e madhe se Vimaala. Sa vjece është Kamala?
Sunil është 33 vjec dhe Nalin është 18 vjet me I madh se Sunil. Sa vjec është Nalin?
Kapil është 30 vjec dhe shoku I tij është  më I madh se Kapil.Sa vjec është shoku I tij?
Vimal ështe 25 vjec dhe shoku I ti është 12 vjec më I madh se Vimal. Sa vjec është shoku I tij?
Sunil është 25 vjec  dhe Nalin është 5 vjet më I madh se Sunil. Sa vjec është Nalin?
Harry ka 20 sfera dhe Jim ka 12 sfera më shumë se Harry. Sa sfera ka Jim?
Amal ka 12 mollë dhe Vimal ka 6 mollë më shumë se Amal. Sa mollë ka Vimal?
Nimal ka 11 sfera dhe Vimal ka 10 sfera më shumë se Nimal. Sa sfera ka Vimal?
Kamala ka 13 rupi dhe Rosy ka 30 rupi më shumë se Kamala. Sa rupi ka Rosy?
Nimala ka 15 paketa dhe Kamala ka 8 paketa më shumë se Nimala. Sa paketa ka Kamala?
Racheal ka 11 paketa dhe Kamal ka 3 paketa më shumë se Racheal. Sa paketa ka Kamal?
Harry ka 11 cokollata dhe Mary ka 6 cokollata më shumë se Harry. Sa cokollata ka Mary?
Tony ka 20 pjata prej letre dhe Sana ka 11 pjata prej letre më shumë se Tony. Sa pjata prej letre ka Sana?
Ravi ka 11 copa torte dhe Kamal ka 9 copa torte më shumë se Ravi. Sa copa torte ka Kamal?
Edvin ka 2 cokollata dhe   Kanefaa ka 9 cokollata më shumë se Edvin. Sa cokollata ka Kanefaa?
Eve vrapoi 8 milje dhe eci 5milje .Sa më larg vrapoi Eve sesa eci?
Vimal vrapoi 7 ,ilje dhe eci 5 milje. Sa më larg vrapoi Vimal sesa eci?
Ravi notoi 7 milje dhe eci 3 milje. Sa më larg notoi Ravi sesa eci?
Eve vrapoi 8 milje dhe eci 5 milje. Sa më larg vrapoi Eve sesa eci?
Nimal eci 1 milje  dhe vrapi 0.6 milje . Sa më larg eci Nimal sesa vrapoi?
Eve vrapoi 8.1111 milje dhe eci 2.444 milje. Sa më larg vrapoi Eve sesa eci?
Amal shkroi 7 faqe dhe shtypi 5 faqe per detyren e tij. Sa shkroi Amal se shtypi?
Bali u hodh 3 metra dhe fluturoi 2 metra. Sa më larg u hodh  se fluturoi Bali?
Qeni vrapoi 0.7 milje  dhe notoi 0.6 milje. Sa më larg vrapoi qeni se notoi?
Kamal zgjodhi 20 molle dhe hodhi 10 molle. Sa zgjodhi Kamal se hodhi?
Ravi vrapoi 11 milje  dhe eci 16 milje. Sa më larg eci Vimal se vrapoi?
Sunil vrapoi 8 milje dhe eci 11 milje . Sa më larg eci sesa vrapoi Sunil?
Kusal notoi 7 milje dhe eci 13 milje ne nje gare. Sa më larg eci Ravi se notoi?
Eve vrapoi 8 milje dhe eci 15 milje. Sa me larg eci Eve sesa vrapoi?
Nimal eci 11 milje  dhe vrapoi 12.5 milje. Sa me larg vrapoi Nimal sesa eci?
Eve vrapoi 8.1111 milje  dhe eci 12.444 milje. Sa më larg Eve eci sesa vrapoi?
Vimal shkruajti 7 faqe dhe shtypi 15 faqe për një detyrë. Sa më shumë shtypi Vimal sesa shkruajti?
Topi u hodh 3 metra dhe fluturoi 12 metra. Sa më larg fluturoi topi sesa u hodh?
Qeni vrapoi 0.7 milje dhe notoi 1.6 milje . Sa më larg notoi qeni sesa vrapoi?
Kamal zgjodhi 20 portokalle dhe hodhi 10 portokalle. Sa portokalle zgjodhi sesa hodhi Kamal?
Eve vrapoi 0.1227 milje dhe eci 0.6345 milje. Sa më larg vrapoi Eve sesa eci?
Kamal vrapoi 7 milje dhe eci 5 milje. Sa më larg vrapoi Kamal sesa eci?
Nimal notoi 8 milje dhe eci 2 milje ne nje gare. Sa me larg notoj Nirmal sesa eci?
Eve vrapoi8.5 milje dhe eci 5 milje. Sa me larg vrapoi Eve sesa eci?
Nimal eci 10 kilometra dhe vrapo 0.6 kilometra. Sa më larg Nimal eci sesa vrapoi?
Eve vrapoi 8.1111metra dhe eci 2.4444 metra. Sa më larg vrapoi Eve sesa eci?
Vijaya ka shkruar 7 artikuj dhe shtypur 5 artikuj. Sa shkruajti Vijaya sesa shtypi?
Një zog u hodh 3 metra dhe fluturoi 2 metra. Sa me larg zogu u hodh sesa fluturoi?
Macja vrapoi 8 milje dhe notoi 1 milje. Sa me larg vrapoi macja sesa notoi?
Sunil huazoi 20 molle dhe hodhi 10 molle. Sa molle huazoi sesa hodhi Sunil?
Eve vrapoi 10 milje dhe eci 6 milje. Sa më larg Eve  vrapoi sesa eci?
Nimal vrapoi 8 milje dhe eci 5 milje .Sa më larg Nimal vrapoi sesa eci?
Ravi ka mesuar 7 lende dhe ka memorizuar 4 lende ne nje garë. Sa ka mesuar Ravi sesa ka memorizuar?
Eve vrapoi 8 milje dhe ka ecur 6 milje . Sa më larg Eve vrapoi sesa eci?
Udari ka ecur 1 milje dhe vrapuar 0.6 milje. Sa më larg Udari eci sesa vrapoi?
Nilan vrapoi 8.1111 milje dhe ka ecur 2.444 milje . Sa më larg Nilan vrapoi sesa eci?
Sameer ka shkruar 17 faqe dhe shtypur 6 faqe per nje detyre. Sa ka shkruajtur Sameer sesa ka shtypur?
Sorra u hodh 3 metra dhe fluturoi 2 metra. Sa më larg sorra u hodh se fluturoi?
Vimaalan vrapoi 0.7 milje dhe ka notuar 0.6 milje ne nje gare. Sa më larg Vimaalan vrapoi sesa notoi?
Topi jeshil u hodh 5 metra dhe fluturoi 11 metra. Sa më larg topi fluturoj sesa u hodh?
Eve vrapoi 1.7 milje dhe ka ecur 1.6 milje .Sa më larg  Eve  vrapoj sesa eci?
Tom vrapoi 9 milje dhe eci 5 milje. Sa më larg vrapoi Tom sesa eci?
Rosy notoi 8 milje dhe eci 3 milje në një garë. Sa më larg notoi Rosy sesa eci?
Eva vrapoi 10 milje dhe eci 5 milje. Sa më larg vrapoi Eva sesa eci?
Nalin eci 1,5 milje dhe vrapoi 0,6 milje. Sa më larg eci Nalin sesa vrapoi??
Emiley vrapoi 6,1111 milje dhe eci 2,444 milje. Sa më larg vrapoi Emiley sesa eci?
Amal ka shkruar 7 faqe dhe ka shtypur 5 faqe për një detyrë. Sa shkroi Amal sesa shtypi?
Topi u hodh 3 metra dhe fluturoi 2 metra. Sa më larg kërceu Topi se sa fluturoi?
Krokotili vrapoi 1,7 milje dhe notoi 0,6 milje. Sa më larg vrapoi Krokotili se sa notoi?
Rasy mblodhi 20 mollë dhe hodhi 8 mollë. Sa mblodhii Rasy sesa hodhi?
Nila vrapoi 11 milje dhe eci 16 milje. Sa më larg eci Nila sesa vrapoi?
Sunil vrapoi 18 milje dhe eci 21 milje. Sa më larg eci Vimal sesa vrapoi?
Kasil notoi 7 milje dhe eci 13 milje në një garë. Sa më larg eci Kasil se sa notoi?
Emiley vrapoi 12 milje dhe eci 15 milje. Sa më larg eci Emiley sesa vrapoi?
Sahan vrapoi 8,1111 milje dhe eci 12,444 milje. Sa më larg eci Sahan sesa vrapoi?
Vimal shkroi 7 faqe të plota dhe shtypi 15 faqe të plota për një detyrë. Sa shtypi Vimal sesa shkruajti?
Topi i kuq kërceu 5 metra dhe fluturoi 12 metra. Sa më larg fluturoi Topi sesa kërceu?
Gjarpri vrapoi 0.7 milje dhe notoi 2.6 milje. Sa më larg notoi Snake sesa vrapoi?
Topi i zi kërceu 5 metra dhe fluturoi 12 metra. Sa më larg fluturoi Topi sesa kërceu?
Ravi vrapoi 12 milje dhe eci 18 milje. Sa më larg eci Ravi sesa vrapoi?
Saman vrapoi 8 milje dhe eci 11 milje. Sa më larg eci Saman sesa vrapoi?
Mendis notoi 5 milje dhe eci 15 milje në një garë. Sa më larg eci Mendis se sa notoi?
Eva vrapoi 10 milje dhe eci 20 milje. Sa më larg eci Eva sesa vrapoi?
Nimal eci 10 milje dhe vrapoi 12.5 milje. Sa më larg vrapoi Nimal sesa eci?
Ann vrapoi 8,1111 milje dhe eci 12,444 milje. Sa më larg eci Ana sesa vrapoi?
Vanitha shkroi 7 faqe dhe shtypi 15 faqe për një detyrë. Sa shtypi Vanitha sesa shkruajti?
Topi kërceu 7 metra dhe fluturoi 15 metra. Sa më larg fluturoi Topi sesa kërceu?
Qeni vrapoi 10 milje dhe notoi 16 milje. Sa më larg notoi Qeni sesa vrapoi?
Macja vrapoi 14 milje dhe notoi 20 milje. Sa më larg notoi Macja sesa vrapoi?
Nila vrapoi 12 milje dhe eci 18 milje. Sa më larg eci Nila sesa vrapoi?
Nalin vrapoi 20 milje dhe eci 21 milje. Sa më larg eci Nalin sesa vrapoi?
Muru notoi 8 milje dhe eci 14 milje në një garë. Sa më larg eci Muru sesa notoi?
Emiley vrapoi 14 milje dhe eci 20 milje. Sa më larg eci Emiley sesa vrapoi?
Nimal eci 12 milje dhe vrapoi 12.5 milje. Sa më larg vrapoi Nimal sesa eci?
Nirmal vrapoi 4,1111 milje dhe eci 9,444 milje. Sa më larg eci Nirmal sesa vrapoi?
Vimal shkroi 8 faqe dhe shtypi 16 faqe për një detyrë. Sa shkroi shtypi Vimal sesa shkruajtii?
Topi është kërcyer 1 metër dhe ka fluturuar 6 metra. Sa më larg fluturoi topi sesa kërceu?
Gjarpri vrapoi 0.9 milje dhe notoi 2.9 milje. Sa më larg notoi gjarpri sesa vrapoi?
Topi i bardhë kërceu 5 metra dhe fluturoi 12 metra. Sa më larg fluturoi topi sesa kërceu?
Eva vrapoi 0,8 milje dhe eci 0,554 milje. Sa më larg vrapoi Eva sesa eci?
Vimal vrapoi 7.2 milje dhe eci 5 milje. Sa më larg vrapoi Vimal sesa eci?
Ravi notoi 11.7 milje dhe eci 3.5 milje në një garë. Sa më larg notoi Ravi sesa eci?
Eva vrapoi 18 milje dhe eci 15 milje. Sa më larg vrapoi Eva sesa eci?
Samali eci 11 milje dhe vrapoi 4.6 milje. Sa më larg eci Samali sesa vrapoi?
Amal shkroi 9 faqe dhe shtypi 4 faqe për një detyrë. Sa shkroi Amal sesa shtypte?
Aeroplani lodër kërceu 3 metra dhe fluturoi 2 metra. Sa më larg u hodh Aeroplani lodër sesa fluturoi?
Qeni vrapoi 1.7 milje dhe notoi 0.9 milje. Sa më larg vrapoi Qeni sesa notoi?
Eva vrapoi 16 milje dhe eci 8 milje. Sa më larg vrapoi Eva sesa eci?
Rosy vrapoi 7.3 milje dhe eci 5.4 milje. Sa më larg vrapoi Rosy sesa eci?
Rosy notoi 7.4 milje dhe eci 3.2 milje në një garë. Sa më larg notoi Rosy sesa eci?
Eva vrapoi 5,333333 milje dhe eci 5 milje. Sa më larg vrapoi Eva sesa eci?
Ëesly eci 1,5 milje dhe vrapoi 0,4 milje. Sa më larg eci Ëesly sesa vrapoi?
Emiley vrapoi 8,1111 milje dhe eci 1,444 milje. Sa më larg vrapoi Emiley sesa eci?
Nimal ka shkruar 4,3 faqe romani dhe ka shtypur 3,2 faqe romani për një detyrë. Sa shkroi Amal sesa shtypi?
Topi ka kërcyer 6.2 metra dhe ka fluturuar 2.2 metra. Sa më larg kërceu Topi se sa fluturoi?
Bretkosa vrapoi 11.7 milje dhe notoi 1.6 milje. Sa më larg vrapoi bretkosa sesa notoi?
Rasy zgjodhi 15 portokall dhe t hodhi 8 portokall. Sa zgjodhi Rasy sesa hodhi?
Dina bëri biskota dhe përdori 0,625 kg miell dhe 0,25 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur Dina?
Rosy bënte biskota dhe përdori 2 kg miell dhe 1,5 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer përdori Rosy?
Amal bënte kalba dhe përdorte 12 kg miell dhe 10 litra ujë. Sa më shumë miell se ujë përdori Amal?
Dina bëri biskota dhe përdori 0,625 gram miell dhe 0,25 gram sheqer. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur Dina?
Vimal ndërtoi shtëpi dhe përdori 120 kg çimento dhe 60 kg ujë. Sa më shumë çimento se ujë përdori Vimal?
Vimal ndërtoi shtëpi dhe përdori 100 kg çimento dhe 40 kg rërë. Sa më shumë çimento se rërë përdori Vimal?
Maria bënte biskota dhe përdori 12 kg miell të bardhë dhe 0,25 kg sheqer të bardhë. Sa më shumë miell se sheqer përdori Maria?
Nirmali bënte biskota dhe përdori 5 kg miell dhe 3 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur Nirmal?
Supun shkroi ese dhe përdori 5 stilolapsa dhe 4 lapsa. Sa më shumë stilolapsa se lapsa përdori Supun?
Anil ka blerë makinë dhe ka përdorur 20 para cash  dhe 10 para me  çek. Sa para cash më shumë se para  çek ka përdorur Anil?
Dina bëri biskota dhe përdori 0,625 kg miell dhe 1,25 kg sheqer. Sa më shumë sheqer se miell ka përdorur Dina?
Nimal bënte biskota dhe përdori 2 kg miell dhe 3,5 kg sheqer. Sa më shumë sheqer se miell përdori Nimal?
Vimal bënte rotties dhe përdori 2 kg miell dhe 5 litra ujë. Sa më shumë ujë se miell përdori Amal?
Nimala ndërtoi shtëpi dhe përdori 120 kg çimento dhe 160 kg ujë. Sa më shumë ujë se çimento ka përdorur Nimala?
Vimal ndërtoi shtëpi dhe përdori 100 kg çimento dhe 140 kg rërë. Sa më shumë rërë se çimento përdori Vimal?
Rasy bëri puding dhe përdori 10 kg miell të bardhë dhe 12 kg sheqer të bardhë. Sa më shumë sheqer se mielli ka përdorur Rasy?
Raja bënte biskota dhe përdori 5 kg miell dhe 6 kg sheqer. Sa më shumë sheqer se mielli ka përdorur Raja?
Supun shkroi ese dhe përdori 5 stilolapsa dhe 8 lapsa. Sa më shumë lapsa se stilolapsa përdori Supun?
Anil ka blerë makinë dhe ka përdorur 20 para cash  dhe 30  para me çek. Sa më shumë para  çek sesa para cash ka përdorur Anil?
Diana bëri biskota dhe përdori 1.625 kg miell dhe 2.25 kg sheqer. Sa më pak miell se sheqer ka përdorur Diana?
Rosy bënte biskota dhe përdori 2 kg miell dhe 2,5 kg sheqer. Sa më pak miell se sheqer ka përdorur Rosy?
Amal bënte rotties dhe përdorte 12 kg miell dhe 15 litra ujë. Sa më pak miell se uji ka përdorur Amal?
Dina bëri biskota dhe përdori 0,625 gram miell dhe 1,25 gram sheqer. Sa më pak miell se sheqer ka përdorur Dina?
Vimal ndërtoi shtëpi dhe përdori 120 kg çimento dhe 160 kg ujë. Sa më pak çimento se uji ka përdorur Vimal?
Vimal ndërtoi shtëpi dhe përdori 100 kg çimento dhe 140 kg rërë. Sa më pak çimento se rërë përdori Vimal?
Maria bënte biskota dhe përdori 3 kg miell të bardhë dhe 3,25 kg sheqer të bardhë. Sa më pak miell se sheqer përdori Maria?
Nirmali bënte biskota dhe përdori 6 kg miell dhe 13 kg sheqer. Sa më pak miell se sheqer ka përdorur Nirmal?
Supun shkroi ese dhe përdori 5 stilolapsa dhe 8 lapsa. Sa më pak stilolapsa se lapsa ka përdorur Supun?
Anil ka blerë makinë dhe ka përdorur 20 para cash dhe 40 para çek. Sa më pak para cash sesa para me çek ka përdorur Anil?
Adami bëri biskota dhe përdori 1.625 kg miell dhe 0.25 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer përdori Adami?
Rosy bënte ëmbëlsira dhe përdorte 2 kg miell dhe 1,5 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer përdori Rosy?
Amal bënte hopa dhe përdorte 11 kg miell dhe 10 litra ujë. Sa më shumë miell se ujë përdori Amal?
Maria bëri lëng dhe përdori 1 litër ujë dhe 0,25 kg sheqer. Sa më shumë ujë se sheqer përdorte Maria?
Vimal ndërtoi shtëpi dhe përdori 120 kg çimento dhe 30 kg ujë. Sa më shumë çimento se ujë përdori Vimal?
Mia ndërtoi shtëpi dhe përdori 90 kg çimento dhe 40 kg rërë. Sa më shumë çimento se rërë përdori Mia?
Ria bënte biskota dhe përdori 12 kg miell të bardhë dhe 1,25 kg sheqer të bardhë. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur Ria?
Bandara bënte bukë dhe përdorte 15 kg miell dhe 3 kg margarinë. Sa më shumë miell se margarinë ka përdorur Bandara?
Supun shkroi letra dhe përdori 4 stilolapsa dhe 3 lapsa. Sa më shumë stilolapsa se lapsa përdori Supun?
Raj bleu motociklete dhe përdori 2000 rupi cash  dhe 1000 rupi çek. Sa rupi cash më shumë se rubi çek ka përdorur Raj?
Rohana bënte hoppers dhe përdori 0,625 kg miell dhe 1,25 litra ujë. Sa më shumë miell se ujë ka përdorur Rohana?
Nimal bënte çokollata  dhe përdorte 5 kg sheqer dhe 7,5 kg qumësht. Sa më shumë sheqer se mielli përdori Nimal?
Vimal bënte rotties dhe përdorte 2 kg ujë dhe 5 litra miell. Sa më shumë miell se ujë përdori Vimal?
Dina bëri biskota dhe përdori 0,625 gram miell dhe 0,25 gram sheqer. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur Dina?
Kamila ndërtoi një shtëpi dhe përdori 120 kg çimento dhe 160 kg ujë. Sa më shumë ujë se çimento ka përdorur Kamila?
Sunili ndërtoi një shtëpi dhe përdori 100 kg rërë dhe 140 kg çimento. Sa më shumë çimento se rërë përdori Sunil?
Camila bëri puding dhe përdori 9 kg miell të bardhë dhe 12 kg sheqer të kuq. Sa më shumë sheqer se miell përdori Camila?
Vinith bëri pule me kerri dhe përdori 5 kg pulë dhe 6 litra qumësht kokosi. Sa më shumë qumësht kokosi se pule ka përdorur Vinith?
Supun shkroi një tregim dhe përdori 3 lapsa dhe 8 stilolapsa. Sa më shumë stilolapsa se lapsa përdori Supun?
Anil bleu autobus dhe përdori 20 para cash dhe 30 para çek . Sa më shumë para çek se  para cash ka përdorur Anil?
Ravin bëri biskota dhe përdori 4,625 kg miell dhe 2,25 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer përdori Ravin?
Kamili bëri bukë sheqeri dhe përdori 7,1 kg miell dhe 3,5 kg sheqer. Sa më shumë  miell se sa  sheqer ka përdorur Kamili?
Vimal bënte rotties dhe përdorte 5,5 kg miell dhe 5 litra qumësht. Sa më shumë miell se qumësht ka përdorur Vimal?
Kamela bënte biskota dhe përdori 4 filxhan miell dhe 1 filxhan sheqer. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur Camela?
Vanitha ndërtoi shtëpi dhe përdori 60 kg çimento dhe 40 litra ujë. Sa më shumë çimento se ujë përdori Nimala?
Vimal ndërtoi shtëpi dhe përdori 150 kg çimento dhe 140 kg rërë. Sa më shumë çimento se rërë përdori Vimal?
Rasy bëri puding dhe përdori 9 kg miell të bardhë dhe 6 kg sheqer të bardhë. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur Rasy?
Roja bëri biskota me çokollatë dhe përdori 15 kg miell dhe 10 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer përdori Roja?
Nipuni shkroi ese për një konkurs dhe përdori 10 stilolapsa dhe 9 lapsa. Sa më shumë stilolapsa se lapsa ka përdorur Nipuni?
Anil bleu një makinë të re dhe përdori 40 para cash dhe 30  para çek. Sa para cash më shumë se para çek ka përdorur Anil?
Rahul bëri biskota dhe përdori 0,625 kg miell dhe 2,25 litra ujë. Sa më shumë miell se ujë përdori Rahul?
Kamela bënte çokollata me qumësht dhe përdorte 5 kg sheqer dhe 7,5 kg qumësht. Sa më shumë sheqer se miell ka përdorur Kamela?
Vimal bënte rotties dhe përdorte 5 litra ujë dhe 8 kg miell. Sa më shumë miell se ujë përdori Vimal?
Diana bëri biskota dhe përdori 0,625 gram miell dhe 1,25 gram sheqer. Sa më shumë sheqer se miell përdori Diana?
Aladin ndërtoi një shtëpi dhe përdori 100 kg çimento dhe 160 kg ujë. Sa më shumë ujë se çimento ka përdorur Aladin?
Sunili ndërtoi një shtëpi dhe përdori 50 kg rërë dhe 120 kg çimento. Sa më shumë çimento se rëra përdori Sunil?
Ramila bëri puding dhe përdori 10 kg miell të bardhë dhe 14 kg sheqer të kuq. Sa më shumë sheqer se miell ka përdorur Ramila?
Vinith bëri kerri pule dhe përdori 4 gramë pulë dhe 8 litra qumësht kokosi. Sa më shumë qumësht kokosi se pule ka përdorur Vinith?
Nimal shkroi një tregim dhe përdori 4 lapsa dhe 8 stilolapsa. Sa më shumë stilolapsa se lapsa përdori Nimal?
Sara bleu makinë dhe përdori 10 para cash dhe 20 para çek. Sa më shumë  para çek se para cash ka përdorur Sarah?
Vimaala bënte biskota të ëmbla dhe përdori 3 kg miell dhe 2,25 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur vimaala?
Kamili bëri bukë me sheqer dhe përdori 8,1 kg miell dhe 4,5 kg sheqer. Sa më shumë se sa ka përdorur Kamili?
Nimal bënte rotties dhe përdori 6,5 kg miell dhe 5 litra qumësht. Sa miell më shumë se qumësht ka përdorur Nimal?
Sonia bëri biskota dhe përdori 5 filxhanë miell dhe 2 gota sheqer. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur Sonia?
Vanitha ndërtoi park dhe përdori 60 kg çimento dhe 40 kg rërë. Sa më shumë çimento se rërë përdori Vanitha?
Ajith ndërtoi shtëpi dhe përdori 250 kg çimento dhe 120 kg rërë. Sa më shumë çimento se rërë përdori Ajith?
Ëinston bëri puding dhe përdori 9 kg miell të bardhë dhe 6 kg sheqer të bardhë. Sa më shumë miell se sheqer përdori Ëinston?
Roja bëri biskota me çokollatë dhe përdori 5 kg miell dhe 3 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer përdori Roja?
Nipuni shkroi një ese për një konkurs dhe përdori 9 stilolapsa dhe 9 lapsa. Sa më shumë stilolapsa se lapsa ka përdorur Nipuni?
Xhamili bleu një furgon të ri dhe përdori 25 para cash  dhe 25 para çek. Sa para cash më shumë se para çek ka përdorur Xhamili?
Kamala bënte biskota dhe përdori 4 kg miell dhe 3,25 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer përdori Kamala?
Samali bënte bukë me sheqer dhe përdorte 8,1 kg miell dhe 3,5 kg sheqer. Sa më shumë miell se sa sheqer përdori Samal?
Nimal bënte rotties dhe përdorte 7,5 kg miell dhe 6 litra qumësht. Sa miell më shumë se qumësht ka përdorur Nimal?
Karani bëri biskota dhe përdori 15 filxhanë miell dhe 12 filxhanë sheqer. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur Karan?
Uditha ndërtoi një park dhe përdori 60 kg çimento dhe 40 kg rërë. Sa më shumë çimento se rërë përdori Uditha?
Ajith ndërtoi shtëpi dhe përdori 260 kg çimento dhe 100 kg rërë. Sa më shumë çimento se rërë përdori Ajith?
Amber bëri puding me biskota dhe përdori 10 kg miell të bardhë dhe 8 kg sheqer të bardhë. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur Amber?
Tom bëri biskota me çokollatë dhe përdori 15 kg miell dhe 13 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer përdori Tom?
Nipuni shkroi një ese për një konkurs. Ajo përdori 4 stilolapsa dhe 1 laps. Sa më shumë stilolapsa se lapsa ka përdorur Nipuni?
384. Xhamili bleu një furgon të ri dhe përdori 15 para cash dhe 14,69  para me çek. Sa para cash   më shumë se para çek ka përdorur Xhamili?
Ravin bëri biskota dhe përdori 3.625 kg miell dhe 1.25 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer përdori Ravin?
Vimal bënte rotties dhe përdori 5.534 kg miell dhe 4.2 litra qumësht. Sa shumë Vimal ka përdorur më shumë miell se qumësht?
Kamela bënte biskota dhe përdori 5 filxhanë miell dhe 2 gota sheqer. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur Kamela?
Vanitha ndërtoi shtëpi dhe përdori 55 kg çimento dhe 45 litra ujë. Sa më shumë çimento se ujë përdori Nimala?
Xhihani ndërtoi shtëpi dhe përdori 150 kg çimento dhe 137 kg rërë. Sa më shumë çimento se rërë përdori Xhihani?
Meon bëri puding dhe përdori 11.2 kg miell të bardhë dhe 6 kg sheqer të bardhë. Sa më shumë miell se sheqer ka përdorur Meon?
Rammiya bëri biskota me çokollatë dhe përdori 11,5 kg miell dhe 9 kg sheqer. Sa më shumë miell se sheqer përdori Rammiya?
Kalpana shkroi ese për një konkurs dhe përdori 4 lapsa dhe 2 goma. Sa më shumë lapsa se goma përdori Kalpana?
Anil bleu një furgon të ri dhe përdori 53 para cash të gatshme dhe 30 para me çek. Sa para cash më shumë se para me çek ka përdorur Anil?
Greg dhe Sharon zotërojnë fusha misri fqinje. Greg korri 0,4 hektarë misër të hënën dhe Sharon korri 0,1 hektarë. Sa hektarë më shumë korri Greg se Sharoni?
Amal dhe Vimal drejtojnë një biznes ferme. Amal bleu 8 lopë dhe Vimal bleu 5 lopë. Sa lopë më shumë bleu Amal se Vimal?
Rosy dhe Maria planifikuan një udhëtim. Rosy shënoi 6 vende dhe Maria shënoi 5 vende në një hartë. Sa vende më shumë shënoi Rosy se Maria?
Amal dhe Vimal drejtojnë një biznes. Amal bleu 10 lopë dhe Vimal bleu 6 lopë. Sa lopë më shumë bleu Amal se Vimal?
Harri dhe Eva shkruan një libër. Harry shkroi 60 faqe dhe Eva shkroi 50 faqe. Sa faqe më shumë shkroi Harry se Eva?
Sunil dhe Vimal rezervuan bileta për një udhëtim. Sunil bleu 7 bileta dhe Vimal bleu 5 bileta. Sa bileta më shumë bleu Sunil se Vimal?
Amal dhe Vimal drejtojnë një biznes vajrash. Amal bleu 64 pemë kokosi dhe Vimal bleu 55 pemë kokosi. Sa më shumë pemë kokosi bleu Amal se Vimal?
Nirmal dhe Ravi ndërtuan një shtëpi. Nirmal vendosi 40 brava dhe Ravi vendosi 24 barva. Sa më shumë brava vuri Nirmal se Ravi?
Kamal dhe Nimal zotërojnë një kompani. Kamal bleu 600 aksione dhe Nimal bleu 500 aksione. Sa aksione më shumë bleu Kamal se Nimal?
Amal dhe Vimal hëngrën mollë. Amal hëngri 12 mollë dhe Vimal hëngri 10 mollë. Sa mollë më shumë hëngri Amal se Vimal?
Gregu dhe Sharoni zotërojnë fusha misri fqinje dhe Gregu korri 6 hektarë misër të hënën dhe Sharoni korri 8 hektarë. Sa hektarë më pak korri Gregu se Sharoni?
Amal dhe Vimal drejtojnë një biznes ferme. Amal bleu 16 lopë dhe Vimal bleu 20 lopë. Sa lopë më pak bleu Amal se Vimal?
Sunil dhe Maria planifikuan një udhëtim. Sunil shënoi 6 vende dhe Maria shënoi 14 vende në një hartë. Sa më pak vende shënoi Sunil se Maria?
Nimal dhe Vimal drejtojnë një biznes. Nimal bleu 10 lopë dhe Vimal bleu 16 lopë. Sa lopë më pak bleu Amal se Vimal?
Mary dhe Harry shkruan një libër. Mary shkroi 60 faqe dhe Harry shkroi 150 faqe. Sa faqe më pak shkroi Maria se Harry?
Susil dhe Nisal rezervuan bileta për një udhëtim. Susil bleu 10 bileta dhe Nisal bleu 15 bileta. Sa bileta më pak bleu Susil se Nisal?
Amal dhe Vimal drejtojnë një biznes makinash. Amal importoi 64000 makina dhe Vimal importoi 75000 makina. Sa më pak makina importoi Amal se Vimal?
Nirmal dhe Ravi ndërtuan një ndërtesë. Nirmal vendosi 40 para dhe Ravi vendosi 64 para. Sa më pak para vuri Nirmal se Ravi?
Sehan dhe Charith zotërojnë një fabrikë. Sehan bleu 600 dhe Nimal bleu 1500 aksione. Sa më pak aksione bleu Kamal se Nimal?
Kamal dhe Vimal hëngrën portokalle. Kamal hëngri 11 portokalle dhe Vimal hëngri 21 portokalle. Sa më pak portokalle hëngri Kamal se Vimal?
Greg dhe Sharon zotërojnë fusha misri fqinje. Greg korri 2,4 hektarë misër të hënën dhe Sharon korri 2,1 hektarë. Sa hektarë më shumë korri Greg se Sharoni?
Sunil dhe Vimal drejtojnë një biznes fermë. Sunil bleu 10 lopë dhe Vimal bleu 5 lopë. Sa lopë më shumë bleu Sunil se Vimal?
Vani dhe Maria planifikuan një udhëtim. Vani vendosi 8 vende dhe Maria vendosi 3 vende në një hartë. Sa vende më shumë vendosi Vani se Maria?
Amal dhe Samal drejtojnë një biznes. Amal bleu 14 lopë dhe Samal bleu 6 lopë. Sa lopë më shumë bleu Amal se Samali?
Harri dhe Eva shkruan poezi. Harry shkroi 160 faqe dhe Eva shkroi 150 faqe. Sa faqe më shumë shkroi Harry se Eva?
Malith dhe Suriya rezervuan bileta për një udhëtim. Malith bleu 6 bileta dhe Suriya bleu 4 bileta. Sa bileta më shumë bleu Malith se Suriya?
Nimaal dhe Vimal që kanë një biznes toke. Nimaal bleu 640 pemë kokosi dhe Vimal bleu 550 pemë kokosi. Sa pemë kokosi më shumë bleu Nimaal se Vimal?
Nirmal dhe Ravi ndërtuan një shtëpi. Nirmal ka vënë 400000 dollarë dhe Ravi ka vënë 500000 dollarë. Sa dollarë më shumë ka vënë Nirmal se Ravi?
Charith dhe Nimal zotërojnë një kompani. Charith bleu 1600 aksione dhe Nimal bleu 1500 aksione. Sa më shumë aksione bleu Charith se Nimal?
Amal dhe Vimal hëngrën portokalle. Amal hëngri 10 portokalle dhe Vimal hëngri 10 portokalle. Sa portokalle më shumë hëngri Amal se Vimal?
Greg dhe Sharon zotërojnë ara orizore. Greg korri 0,4 hektarë të hënën dhe Sharon korri 0,1 hektarë. Sa hektarë më shumë korri Greg se Sharoni?
Nimal dhe Vimal drejtojnë një biznes makinash. Amal bleu 8 vetura maruti dhe Vimal bleu 5 vetura maruti. Sa makina më shumë bleu Nimal se Vimal?
Harri dhe Maria planifikuan një udhëtim. Harry shënoi 16 vende dhe Maria shënoi 15 vende në një hartë. Sa vende më shumë shënoi Harry se Maria?
Sunil dhe Vimal drejtojnë një biznes. Sunil bleu 11 lopë dhe Vimal bleu 8 lopë. Sa lopë më shumë bleu Sunil se Vimal?
Harri dhe Eva shkruan një ese. Harry shkroi 40 faqe dhe Eva shkroi 20 faqe. Sa faqe më shumë shkroi Harry se Eva?
Nalin dhe Vimal rezervuan bileta për një udhëtim. Nalin bleu 17 bileta dhe Vimal bleu 15 bileta. Sa bileta më shumë bleu Nalin se Vimal?
Anuska dhe Vimal drejtojnë një biznes. Anuska bleu 64 pemë mangoje dhe Vimal bleu 60 pemë mangoje. Sa pemë mangoje më shumë bleu Anuska se Vimal?
Nirmal dhe Ravi ndërtuan një shtëpi. Nirmal vendosi 140 para dhe Ravi vendosi 124 para. Sa më shumë para vuri Nirmal se Ravi?
Kamal dhe Nimal zotërojnë një kompani. Kamal bleu 500 aksione dhe Nimal bleu 400 aksione. Sa aksione më shumë bleu Kamal se Nimal?
Amal dhe Vimal hëngrën çokollata. Amal hëngri 11 çokollata dhe Vimal hëngri 9 çokollata. Sa më shumë çokollata hëngri Amal se Vimal?
Greg dhe Sharon zotërojnë fusha fqinje. Greg korri 0,6 hektarë misër të hënën dhe Sharon korri 0,1 hektarë. Sa hektarë më shumë korri Greg se Sharoni?
Sunil dhe Vimal drejtimin e një biznesi në fermë. Sunil bleu 8 dhi dhe Vimal bleu 5 dhi. Sa dhi më shumë bleu Sunil se Vimal?
Rosy dhe Maria planifikuan një udhëtim. Rosy shënoi 16 vende dhe Maria shënoi 15 vende në një hartë. Sa vende më shumë shënoi Rosy se Maria?
Amal dhe Vimal drejtojnë një biznes. Amal bleu 10 lopë të zeza dhe Vimal bleu 6 lopë të zeza. Sa lopë të zeza më shumë bleu Amal se Vimal?
Harri dhe Eva shkruan një libër. Harry shkroi 160 faqe dhe Eva shkroi 50 faqe. Sa faqe më shumë shkroi Harry se Eva?
Sunil dhe Vimal rezervuan bileta për një udhëtim. Sunil bleu 7 bileta dhe Vimal bleu 4 bileta. Sa bileta më shumë bleu Sunil se Vimal?
Mervin dhe Kavin drejtojnë një biznes vajrash. Mervini bleu 64 pemë kokosi dhe Kavin bleu 55 pemë kokosi. Sa pemë kokosi më shumë bleu Mervini se Kavini?
Nirmal dhe Ravi ndërtuan një kafaz. Nirmal solli 40 shkopinj dhe Ravi solli 24 shkopinj. Sa shkopinj më shumë solli Nirmal se Ravi?
Kamal dhe Nimal kanë një kompani dhe Kamal bleu 60 aksione dhe Nimal bleu 50 aksione. Sa aksione më shumë bleu Kamal se Nimal?
Amal dhe Vimal hëngrën mango. Amal hëngri 12 mango dhe Vimal hëngri 10 mango. Sa mango më shumë hëngri Amal se Vimal?
Gregu dhe Sharoni zotërojnë fusha misri fqinje dhe Gregu korri 4 hektarë misër të martën dhe Sharoni korri 8 hektarë. Sa hektarë më pak korri Gregu se Sharoni?
Namal dhe Sumal drejtojnë një biznes ferme. Namal bleu 16 dhi dhe Sumal bleu 20 dhi. Sa më pak dhi bleu Namal se Sumal?
Sunil dhe Maria planifikuan një udhëtim të gjatë. Sunil shënoi 4 vende dhe Maria shënoi 10 vende në një hartë. Sa më pak vende vuri në dukje Sunil se Maria?
Nimal dhe Vimal drejtojnë një biznes ferme. Nimal bleu 5 lopë dhe Vimal bleu 10 lopë. Sa më pak lopë bleu Nimal se Vimal?
Mary dhe Harry shkruan një libër me tregime. Mary shkroi 50 faqe dhe Harry shkroi 150 faqe. Sa faqe më pak shkroi Maria se Harry?
Tom dhe Saman rezervuan bileta ajrore për një udhëtim. Tom bleu 10 bileta dhe Saman bleu 25 bileta. Sa bileta më pak bleu Tom se Saman?
Nirmal dhe Ravi ndërtuan një ndërtesë. Nirmal vuri 55 para dhe Ravi 63 para. Sa më pak para vuri Nirmal se Ravi?
Sehan dhe Charith zotërojnë një fabrikë çaji. Sehan bleu 400 aksione dhe Nimal bleu 1600 aksione. Sa më pak aksione bleu Kamal se Nimal?
Kamal dhe Vimal hëngrën mollë. Kamal hëngri 12 mollë dhe Vimal hëngri 21 mollë. Sa mollë më pak hëngri Kamal se Vimal?
Greg dhe Sharon zotërojnë fusha fqinje. Greg korri 7 hektarë misër të hënën dhe Sharon korri 0,1 hektarë. Sa hektarë më shumë korri Greg se Sharoni?
Kamala dhe Vimaala drejtojnë një biznes vezësh. Kamala bleu 80 pula dhe vimaala bleu 5 pula. Sa pula më shumë bleu Kamala se vimaala?
Rosy dhe Maria planifikuan një udhëtim. Rosy shënoi 20 vende dhe Maria shënoi 14 vende në një hartë. Sa vende më shumë shënoi Rosy se Maria?
Amal dhe Vimal drejtojnë një biznes. Amal bleu 15 lopë të zeza dhe Vimal bleu 8 lopë të zeza. Sa lopë të zeza më shumë bleu Amal se Vimal?
Harry dhe Ravi shkruan një libër. Harry shkroi 200 faqe dhe Ravi shkroi 100 faqe. Sa faqe më shumë shkroi Harry se Ravi?
Sunil dhe Vimal rezervuan bileta për një udhëtim. Sunil bleu 10 bileta dhe Vimal bleu 4 bileta. Sa bileta më shumë bleu Sunil se Vimal?
Mervin dhe Kavin drejtojnë një biznes me vaj kokosi. Mervini bleu 60 pemë kokosi dhe Kavin bleu 24 pemë kokosi. Sa pemë kokosi më shumë bleu Mervini se Kavini?
Nirmal dhe Ravi ndërtuan një kafaz. Nirmal solli 60 shkopinj dhe Ravi solli 25 shkopinj. Sa shkopinj më shumë solli Nirmal se Ravi?
Saman dhe Samal zotërojnë një kompani të madhe. Kamal bleu 600 aksione dhe Nimal bleu 500 aksione. Sa aksione më shumë bleu Kamal se Nimal?
Kayal dhe Vimal hëngrën mango të ëmbla. Kayal hëngri 13 mango dhe Vimal hëngri 9 mango. Sa mango më shumë hëngri Kayal se Vimal?
Greg dhe Sharon zotërojnë fusha misri fqinje. Greg korri 8 hektarë misër të martën dhe Sharon korri 8 hektarë. Sa hektarë më pak korri Gregu se Sharoni?
Namal dhe Sumal drejtojnë një biznes ferme. Namal bleu 20 dhi dhe Sumal bleu 25 dhi. Sa më pak dhi bleu Namal se Sumal?
Samani dhe Maria planifikuan një udhëtim të gjatë. Saman shënoi 6 vende dhe Maria shënoi 15 vende në një hartë. Sa më pak vende vuri në dukje Saman se Maria?
Nimal dhe Vimal drejtojnë një biznes ferme. Nimal bleu 6 lopë dhe Vimal bleu 14 lopë. Sa më pak lopë bleu Nimal se Vimal?
Maria dhe Tom shkruan një libër të madh me tregime. Maria shkroi 100 faqe dhe Tom shkroi 150 faqe. Sa faqe më pak shkroi Maria se Tom?
Tom dhe Saman rezervuan bileta ajrore për një udhëtim jashtë vendit. Tom bleu 11 bileta dhe Saman bleu 26 bileta. Sa bileta më pak bleu Tom se Saman?
Amal dhe Vimal drejtojnë një biznes makinash. Amal importoi 54000 makina dhe Vimal importoi 85000 makina. Sa më pak makina bëri Amal mport se Vimal?
Visva dhe Nimal ndërtuan një ndërtesë. Visva vuri 60 para dhe Nimal 65 para. Sa më pak para ka vënë Visva se Nimal?
Sehan dhe Charith zotërojnë një fabrikë çaji. Sehan bleu 500 aksione dhe Nimal bleu 1600 aksione. Sa më pak aksione bleu Kamal se Nimal?
Gopi e Supun hëngrën bukë. Gopi hëngri 5 feta bukë dhe Supun 6 feta bukë. Sa feta më pak ka ngrënë Gopi se Supun?
Greg dhe Sharon zotërojnë fusha misri fqinje. Greg korri 16 hektarë misër të hënën dhe Sharon korri 18 hektarë. Sa hektarë më pak korri Gregu se Sharoni?
Amal dhe Nimal drejtojnë një biznes ferme. Amal bleu 15 lopë dhe Nimal bleu 19 lopë. Sa lopë më pak bleu Amal se Nimal?
Sunil dhe Maria planifikuan një udhëtim. Sunil shënoi 10 vende dhe Maria shënoi 13 vende në një hartë. Sa më pak vende shënoi Sunil se Maria?
Nimal dhe Vimal drejtojnë një biznes. Nimal bleu 12 lopë dhe Vimal bleu 20 lopë. Sa lopë më pak bleu Amal se Vimal?
Rosy dhe Harry shkruan një libër. Rosy shkroi 100 faqe dhe Harry shkroi 150 faqe. Sa faqe më pak shkroi Rosy se Harry?
Susil dhe Nisal rezervuan bileta për një udhëtim. Susil bleu 11 bileta dhe Nisal bleu 20 bileta. Sa bileta më pak bleu Susil se Nisal?
Amal dhe Vishal drejtojnë një biznes makinash. Amal importoi 60000 makina dhe Vishal 70000 makina. Sa më pak makina importoi Amal se Vishali?
Nirmal dhe Ravi ndërtuan një ndërtesë. Nirmal vendosi 60 para dhe Ravi vendosi 65.36 para. Sa më pak para vuri Nirmal se Ravi?
Sehan dhe Charith zotërojnë një fabrikë. Sehan bleu 800 dhe Nimal bleu 2000 aksione. Sa më pak aksione bleu Kamal se Nimal?
Asani dhe Vimal hëngrën portokalle. Asan hëngri 5 portokalle dhe Vimal hëngri 6 portokalle. Sa më pak portokalle hëngri Asani se Vimal?
Gregu dhe Sharoni zotërojnë ara me misër. Greg korri 7.5 hektarë misër të martën dhe Sharon korri 8.6 hektarë. Sa hektarë më pak korri Gregu se Sharoni?
Namal dhe Sumal drejtojnë një biznes ferme. Namal bleu 25 dhi dhe Sumal bleu 25 dhi. Sa më pak dhi bleu Namal se Sumal?
Samani dhe Maria planifikuan një udhëtim të gjatë. Saman shënoi 8 vende dhe Maria shënoi 23 vende në një hartë. Sa më pak vende vuri në dukje Saman se Maria?
Nimal dhe Vimal drejtojnë një biznes ferme. Nimal bleu 5 lopë dhe Vimal bleu 13 lopë. Sa më pak lopë bleu Nimal se Vimal?
Mary dhe Tom shkruan një libër të madh me tregime. Maria shkroi 110 faqe dhe Tom shkroi 165 faqe. Sa faqe më pak shkroi Maria se Tom?
Tom dhe Saman rezervuan bileta ajrore për një udhëtim jashtë vendit. Tom bleu 6 bileta dhe Saman bleu 13 bileta. Sa më pak bileta bleu Tom se Saman ?
Amal dhe Vimal drejtojnë një biznes makinash. Amal importoi 12000 makina dhe Vimal importoi 25000 makina. Sa më pak makina importoi Amal se Vimal?
Kamali dhe Nimali ndërtuan një ndërtesë. Kamali vuri 80 para dhe Nimali 168 para. Sa më pak para vuri Kamali se Nimali?
Sehan dhe Nihal kanë një fabrikë çaji. Sehan bleu 250 aksione dhe Nihal bleu 650 aksione. Sa më pak aksione bleu Kamal se Nihal?
Nimal dhe Supun hëngrën bukë. Nimal hëngri 10 feta bukë dhe Supun hëngri 17 feta bukë. Sa feta më pak hëngri Nimal se Supun?
Tom gjeti 7 guacka deti, por 4 ishin thyer. Sa guaska deti të pathyera gjeti Tom?
Xheri gjeti 20 guacka deti, por 6 ishin thyer. Sa guaska deti të pathyera gjeti Jerry?
Kamal gjeti 7 topa por 4 ishin tw prishur. Sa topa të paprishur gjeti Kamal?
Tom gjeti 11 guacka deti, por 8 ishin tw thyera. Sa guaska deti të pathyera gjeti Tom?
Tom mori 12 vezë, por 4 ishin dëmtuar në të vërtetë. Sa vezë të mira mori Tom?
Vimal shkroi 7 provime por 5 u kaluan. Sa provime dështoi Vimal?
Ranil foli 12 minuta, por 6 u shpwrdoruan. Sa minuta të vlefshme ka pasur Ranil?
Rosy kishte 8 bimë, por 4 u vyshkwn. Sa bimë të gjalla kishte Rosy?
Kamal gjeti 15 topa por 10 ishin tw prishur. Sa topa të paprishur gjeti Kamal?
Harry kishte 18 bimë, por 12 u vyshkwn. Sa bimë kishte Harry tani?
Tom gjeti 7 cent, por 4 ishin të rreme. Sa cent të vërtetë gjeti Tom?
Helan gjeti 15 guacka deti, por 8 u thyen. Sa guaca deti të pathyera gjeti Helan?
Nirmal gjeti 7 topa të bardhë por 4 ishin tw prishur. Sa topa të bardhë të paprishur gjeti Nirmal?
Ravi gjeti 10 guacka deti, por 9 ishin tw thyera. Sa guaska deti të pathyera gjeti Ravi?
Tom mori 11 çokollata, por 4 ishin të skaduara. Sa çokollata të mira mori Tom?
Vimal shkroi 8 lloje provimesh por 5 kaloi. Sa provime dështoi Vimal?
Ranil foli 15 minuta por 6 minuta u shpwrdoruan. Sa minuta të vlefshme ka pasur Ranil?
Latha kishte 10 bimë, por 6 u vyshkwn. Sa bimë të gjalla kishte Latha?
Nimal gjeti 6 topa por 2 ishin tw prishur. Sa topa të paprishur gjeti Nimal?
Jerry kishte 18 bimë, por 12 u vyshkwn. Sa bimë ka Jerry tani?
Rama gjeti 7 guacka deti por 4 ishin tw thyera . Sa guacka deti të pathyera gjeti Rama?
Serah gjeti 20 guacka deti por 6 ishin tw thyera. Sa guaska deti të pathyera gjeti Serah?
Kamal gjeti 17 topa por 14 ishin tw prishur. Sa topa të paprishur gjeti Kamal?
Tom mori 11 guacka deti, por 8 ishin tw thyera. Sa guaska deti të pathyera mori Tom?
Tom mori 12 vezë, por 8 ishin tw dwmtuara. Sa vezë të mira mori Tom?
Kamal shkroi 7 provime por 5 kaloi. Sa provime dështoi Kamal?
Mahesh foli 12 minuta por 8 u shpenzuan në një konferencë. Sa minuta të mira ka pasur Mahesh?
Rosy kishte 18 bimë, por 4 u vyshkwn. Sa bimë të gjalla kishte Rosy?
Kamal gjeti 15 pako ushqimore por 10 nuk ishin të mira. Sa pako ushqimore të pathyera gjeti Kamal?
Harry kishte 20 bimë, por 12 u vyshkwn. Sa bimë kishte Harry tani?
Ravi gjeti 17 guacka deti, por 4 ishin tw thyera. Sa guaska deti të pathyera gjeti Ravi?
Marry gjeti 20 gaforre por 6 kishin ngordhur. Sa gaforre të gjalla gjeti Marry?
Tom gjeti 12 guacka deti por 10 ishin tw thyera. Sa guaska deti të pathyera gjeti Tom?
Harry bleu 12 vezë por 4 ishin tw dwmtuara. Sa vezë mori Harry?
Vimal shkroi 5 provime por 3 kaloi. Sa provime dështoi Vimal?
Ranil foli 10 minuta por 6 u shpwrdoruan. Sa minuta të mira ka pasur Ranil?
Rosy kishte 8 bimë, por 6 u vyshkwn. Sa bimë ka Rosy tani?
Kamal gjeti 14 topa por 1 ishte I prishur. Sa topa të paprishur gjeti Kamal?
Harry kishte 18 pemë mangoje por 12 u vyshkwn Sa pemë kishte tani Harry?
Serah gjeti 8 guacka deti por 3 ishin tw thyera. Sa guaska deti të pathyera gjeti Serah?
Jerry gjeti 10 guacka por 6 ishintw thyera. Sa guacka të pathyera gjeti Jerry?
Namal gjeti 10 topa por 4 ishin tw prishur. Sa topa të paprishur gjeti Namal?
Kamal gjeti 11 patatina por 8 ishin tw dwmtuara. Sa patatina tw padwmtuara gjeti Kamal?
Henri mori 20 vezë, por 10 ishin tw dwmtuara. Sa vezë të mira mori Henri?
Vimal shkroi 7 provime të hënën, por vetëm 5 kaloi. Sa provime dështoi Vimal?
Kamil foli 20 minuta në garë, por 10 ishin të këqija. Sa minuta të mira ka pasur Kamili?
Vinitha kishte 10 bimë, por 4 ishin tw vyshkura. Sa bimë kishte Vinitha tani?
Kamal gjeti 15 monedha por 10 ishin tw rreme. Sa monedha gjeti Kamal?
Saman kishte 18 bluze por 5 ishin të dëmtuara. Sa blzua kishte tani Saman?
Rama gjeti 8 guacka deti, por 5 ishin tw dwmtuara. Sa guacka deti të pathyera gjeti Rama?
Kamal gjeti 20 guacka deti, por 6 u thyen. Sa guacka deti të pathyera gjeti Kamal?
Ravi gjeti 17 topa tenisi por 14 ishin tw prishur. Sa topa tenisi të paprishur  gjeti Ravi?
Tom mori 12 guacka deti, por 8 ishin tw thyera. Sa guaska deti të pathyera mori Tom?
Tom mori 12 vezë pule, por 8 ishin tw dwmtuara në të vërtetë. Sa vezë të mira mori Tom?
Amber shkroi 8 provime por 4 kaloi. Sa provime dwshtoi Amber?
Mahesh foli 2 orë por 1 u humb në një konferencë. Sa minuta të vlefshme ka pasur Mahesh?
Mahesh foli 2 orë por 45 minuta u humbën në një konferencë. Sa minuta të vlefshme ka pasur Mahesh?
Kamal gjeti 12 pako por 8 ishin të skaduara. Sa pako të mira gjeti Kamal?
Harry kishte 15 bimë, por 12 ishin tw vyshkura. Sa bimë kishte Harry tani?
Marry gjeti 15 gaforre por 8 ishin tw ngordhura Sa gaforre të gjalla gjeti Marry?
Nimal gjeti 8 topa por 4 ishin tw prishur. Sa topa të paprishur gjeti Kamal?
Romiyo mori 11 guacka por 10 u thyen. Sa guaska të pathyera mori Romiyo?
Harry bleu 12 çanta por 8 u dëmtuan. Sa çanta mori Harry?
Geroge shkroi 5 provime në një testim, por 3 u dhanë. Sa provime dështoi Geroge?
Ranil foli 10 minuta por 5 ishin kot. Sa minuta foli tamam Ranil?
Alberti kishte 8 bimë në kopshtin e tij, por 5 bime u vyshkwn. Sa bimë ka Alberti tani?
Nirmal gjeti 12 topa por 2 u thyen. Sa topa të paprishuar gjeti Nirmal?
Ravi kishte 16 pemë mango por 10 u vyshkwn. Sa peme mango ka Ravi tani?
Terriku gjeti 9 guacka por 5 guacka u thyen. Sa guaca deti të pathyera gjeti Terriku?
Kamal gjeti 10 guacka por 8 u thyen. Sa guaca deti të pathyera gjeti Kamal?
Eva gjeti 20 topa tenisi por 15 u thyen. Sa topa tenisi të pathyera gjeti Eva?
Tom mori 3 vezë, por 2 ishin dëmtuar aktualisht. Sa vezë të mira mori Tom?
Kiri shkroi 9 provime por 5 u dhanë. Sa provime dështoi Kiri?
Mahesh foli 3 orë por 2  ore u shpenzuan nw njw  konferencë. Sa minuta të mira ka pasur Mahesh?
Vimal foli 2 orë por 45 minuta u shpenzuan  në një konferencë. Sa minuta të mira ka pasur Vimal?
Sunil gjeti 14 pako por 5 ishin të skaduara. Sa pako të mira gjeti Kamal?
Harry kishte 20 bimë, por 15  bimw u vyshkwn. Sa bimë kishte Harry tani?
Serah gjeti 10 guacka por 5 guacka u thyen. Sa guaska të pathyera gjeti Serah?
Nisal gjeti 11 predha por 7  predha u thyen. Sa predha të pathyera gjeti Nisal?
Namal gjeti 10 elefantë, por 4 ishin elefantw të vegjël. Sa elefantë të mëdhenj gjeti Namal?
Kamal gjeti 12 patatina por 9 u dëmtuan. Sa patatina te  paprishura  gjeti Kamal?
Kayal mori 5 vezë, por 4 u dëmtuan aktualisht. Sa vezë të mira mori Kayal?
Vimal shkroi 6 provime të martën, por 3 u kaluan. Sa provime dështoi Vimal?
Kamil foli 50 minuta në garë, por 10 minuta nuk u interesuan. Sa minuta të interesuara foli Kamili?
Vinitha kishte 12 bimë, por 5 bime ishin në fakt të vyshkura. Sa bimë kishte Vinitha tani?
Kamal gjeti 20 monedha por 4 ishin false. Sa monedha gjeti Kamal?
Sunil kishte 15 bluza por 4 bluza ishin të vjetra. Sa bluza të reja kishte tani Saman?
Seetha gjeti 16 guacka por 10 guacka u dëmtuan. Sa guaska deti të pathyera gjeti Seetha?
Rajini gjeti 17 guacka por 6 guacka u thyen. Sa guaca deti të pathyera gjeti Rajini?
Ransara gjeti 19 topa tenisi por 12  topa tenisi ishin te prishur. Sa topa tenisi të pa prishura gjeti Ransara?
Danieli mori 120 guacka por 80 guacka u thyen. Sa guaska të pathyera mori Danieli?
Ravi mori 16 vezë pule, por 9 vezw pule u dëmtuan në të vërtetë. Sa vezë të mira mori Ravi?
Amal shkroi 12 provime, por 11 provime kaloi. Sa provime dështoi Amal?
Ram foli 3 ore por 1 ore humbi ne nje konference. Sa minuta të mira ka pasur Rama?
Mahi foli 5 orë por 55 minuta u humbën në një konferencë. Sa minuta të mira ka pasur Mahi?
Ramana gjeti 15 pako por 7 pako ishin të skaduara. Sa pako të mira gjeti Ramana?
Dasun kishte 25 bimë, por 13 u vyshkwn. Sa bimë kishte Dasun tani?
Sam kishte 9 monedha në bankën e tij dhe babai i tij i dha 7 monedha. Sa monedha ka Semi tani?
Sam kishte 10 monedha në bankën e tij dhe babai i tij i dha 8 monedha. Sa monedha ka Semi tani?
Rosy kishte 9 mollë në çantën e saj dhe nëna e saj i dha 7 mollë të tjera. Sa mollë ka tani Rosy?
Kamal kishte 900 rupi në bankën e tij dhe babai i tij i dha 1700 rupi. Sa rupi ka tani Kamal?
Sam kishte 9 monedha në bankën e tij dhe shoku i tij i dha 10 monedha. Sa monedha ka Semi tani?
Anita kishte 10 tullumbace në çantë dhe shoqja i dha 10 tullumbace. Sa  tullumbace ka tani Anita?
Rosita kishte 12 copa torte në çantën e saj dhe nëna e saj i dha 7 copa torte. Sa copa torte ka tani Rosita?
Rosita kishte 12 ëmbëlsira në çantën e saj dhe nëna e saj i dha atij 7 ëmbëlsira. Sa ëmbëlsira ka tani Rosita?
Amal kishte 15 libra në tavolinën e tij dhe babai i tij i mbajti 7 libra të tjerë. Sa libra ka Amal tani në tavolinën e tij?
Kamala kishte 20 libra në tavolinën e saj dhe nëna e saj i mbajti 10 libra të tjerë. Sa libra ka Kamala tani në tavolinën e saj?
Raja kishte 9 sfera në çantë dhe shoku i tij i dha 6 sfera. Sa sfera ka tani Raja?
Sam ka 8 monedha ne llogarine e tij dhe mamaja i dha atij dhe 7 monedha te tjera. Sa monedha ka Sam tani?
Mary ka 10 mango ne tavoline dhe mamaja e saj i dha dhe 6 mango te tjera. Sa mango ka Mary tani?
Vimal ka 800 dollar ne llogarine e tij dhe babai i tij idha atij dhe 1700 dollar te tjere. Sa dollar ka gjithsej Kamal tani?
Ravi ka 6 topa in shtepine e tij dhe nje shok i dha atij dhe 10 topa. Sa topa ka Ravi tani?
Kamala ka 10 pound ne canten e saj dhe shoqja asaj i dha asaj dhe 30pound te tjere. Sa pound ka Kamala tani?
Rosita ka 10 copa embelsirash ne cante mamaja a saj i dha dhe 11 copa te tjera. Sa copa embelsirash ka Rosita tani?
Rosita ka 10 embelsira ne canten e saj dhe mamaja i dha dhe 6 copa te tjera. Sa copa embelsirash ka Rosita tani?
Susil ka 12 libra ne canten e tij dhe babai i tij i dha dhe 7 libra te tjere. Sa libra ka |susil ne canten e tij tani?
Nimala ka 11 libra ne tavolinen e saj dhe mamaja e saj mbajti 9 libra te tjere. Sa libra ka Nimala tani ne tavolinen e saj?
Amal ka 8 monedha ne llogarine e tij dhe babai i tij i dha atij dhe 7 monedha te tjera. Sa monedha ka Amal tani?
Rizvi ka 11 monedha ne llogarine e tij dhe babai i tij i dha atij dhe 8 monedha te tjera. Sa monedha ka Rizvi tani?
Rosy ka 9 kokrra rrushi ne canten e saj dhe mamaja e saj i dha dhe 3 kokrra te tjera rrushi. Sa kokrra rrushi ka Rosy tani?
Susumal ka 9000 rupees ne llogarine e tij bankaredhe babai i tij i dha dhe 1700 rupees te tjera. Sa rupees ka Susumal gjithsej?
Sam ka 18 monedha ne llogarine e tij dhe shoku i tij i dha atij dhe 10 monedha te tjera. Sa monedha ka Sam tani?
Ajai ka 10 tullumbaca ne canten e saj dhe nje shoqe i dha edhe 20 tullumbaca te tjera. Sa tullumbace ka Anita tani gjithsej?
Michael ka 11 embelsira ne canten e tij dhe nje shok  i dha dhe 7 copa te tjera. Sa copa embelsirash ka Rosita tani?
Rosita ka 3 embelsira ne canten e saj dhe mamaja i dha dhe 12 copa te tjera. Sa copa embelsirash ka Rosita tani?
Vimal ka 15 libra ne makinen e tij dhe babai i tij mbajti 7 libra te tjere. Sa libra ka Amal ne makinen e tij?
Kamala ka 20 libra ne tavilene e saj dhe mamaja e saj mbajti dhe 12 libra me shume per te. Sa libra ka Kamala tani?
Sam ka 9 llogari ne banke dhe babai i tij hapi dhe dy llogari te tjera per te. Sa llogari ka Sam tani?
Nimal ka 20 monedha ne llogarine e tij dhe babai i dha atij dhe 8 monedha te tjera. Sa monedha gji9thsej ka Sam tani?
Viswa ka 10 molle ne canten e saj dhe mamaja e saj i dha asaj dhe 7 molle te tjera. Sa molle ka gjithsej Viswa tani?
Kamal  ka 1900 rupees ne llogarine e tij bankare dhe babai i tij i dha dhe 700 rupees te tjera. Sa rupees ka Kamal gjithsej?
Kavya ka 9 llogari ne banke dhe shoqja e saj hapi dhe dy llogari te tjera per te. Sa llogari ka Kavya tani?
Monisa ka 2 libra ne canten e saj dhe shoqja e saj i dha dhe 2 libra te tjere. Sa libra ka Monisa tani?
Rosita ka 11 embelsira ne canten e saj dhe mamaja i dha dhe 8 copa te tjera. Sa copa embelsirash ka Rosita tani?
Rosita ka12 embelsira ne canten e saj dhe mamaja i dha dhe 8 copa te tjera. Sa copa embelsirash ka Rosita tani?
Vimal ka 10 libra ne tavolinen e tij dhe babai i tij mbajti 7 libra per te. Sa libra ka Amal ne tavoline e tij?
Mathew ka 20 libra ne valixhen e tij dhe mamaja e tij ka 10 libra te tjere per te. Sa libra ka Mathew ne valixhen e tij tani?
Ravi ka 9 depositime ne banken e tij dhe babi i dha atijn 7 depositime te tjera. Sa depositime ka Ravi tani?
Sam ka 10 monedha ne canten e tij dhe babai i dha atij 8 monedha te tjera. Sa monedha ka Sam tani?
Camela ka 6 molle te fresketa ne canten e saj dhe mamaja i dha dhe 7 molle te tjera. Sa molle ka Camela tani?
Kamal ka 900 euro ne llogarine e tij ne banke dhe babai i dha atij 1700 euro. Sa euro ka gjithsej Kamal tani?
Murali ka 9 tablet ne xhepin e tij dhe shoku i tij i dha dhe 10 tablets te tjera. Sa tablet ka Sam tani?
Anita ka 10 toffes ne canten e saj dhe shoqja e saj i dha dhe 10 toffees te tjera. Sa toffees ka Anita tani?
Rosita ka 12 copa embelsirash ne canten e saj dhe nje shoqe i dha dhe 4 copa te tjera embelsirash. Sa copa embelsirash ka Risota tani?
Rosita ka 20 cokollata ne canten e saj dhe mamaja e saj i dha dhe 8 cokollata te tjera. Sa cokollata ka Rosita tani?
Amal ka 15 libra fizike ne tavolinen e tij dhe babai i tij ka 7 libra te tjere fizike. Sa libra ka Amal tani?
Nirmala ka 20 libra ne tavolinen e saj dha mamaja e saj ka dhe 10 libra te tjere. Sa libra ka Nirmala ne tavolinen e saj tani?
Pooja ka 10 monedha ne cante dhe shoket e saj i dhane dhe 6 monedha te tjera. Sa monedha ka Pooja tani?
Sam ka 10 monedha ne bank  dhe mamaja e tij  i dhane dhe 8 monedha te tjera. Sa monedha ka Sam tani?
Roshani ka 12 mango ne tavolinen e saj  dhe mamaja e saj i dha dhe4  mango te tjera. Sa mango ka Roshani tani?
Vimal ka 800 pound ne bank dhe babai i tij i dha dhe 1700 pound te tjere. Sa pound ka Kamal tani?
Ravi ka 10 topa tenisi ne shtepine e tij dhe shoke i dhane atij dhe 10 topa tenisi. Sa topa tenisi ka Ravi tani?
Merry ka 10 pound ne canten e saj  dhe shoket i dhane asaj  dhe 30 pound te tjere. Sa pound ka Merry tani?
Rosita ka 10 biskota ne canten e saj dhe mamaja e saj i dha dhe 11 biskota te tjera. Sa biskota ka Rosita tani?
Rosita ka 15 embelsira ne canten e saj dhe mamaja e saj i dha dhe 8 embelsira te tjera. Sa embelsira ka Rosita tani?
Susil ka 12 libra ne tavolinen e tij dhe babai i tij i dha dhe 8 libra te tjera. Sa libra ka Susil tani?
Vimaala  ka 11  libra ne tavolinen e saj dhe mamaja e saj   i dha dhe 9 libra te tjera. Sa libra ka Vimaala  tani?
Wesley ka 9 kursime ne banken e tij babai i tij i hapi dhe 7 kursime te tjera. Sa kursime ka Wesly tani?
Sam ka 15 monedha ne canten e tij dhe mamaja e tij i dha dhe 7 monedha te tjera. Sa monedha ka Sam tani?
Ramela ka 8 molle te fresketa ne canten e saj dhe mamaja e saj i dha dhe 4 molle te tjera. Sa molle  ka Rosita tani?
Kamal  ka 90 euro ne banke dhe  babai i tij i i dha dhe 170 euro. Sa euro ka Kamal tani?
Virat ka 9 embelsira ne xhepin e tij dhe shoku i tij  i dha dhe10 embelsira te tjera. Sa embelsira ka Virat tani?
Janitha ka 15 toffees ne canten e saj dhe shoqja e saj i dha dhe 9 embelsira te tjera. Sa embelsira ka Janitha tani?
Rosita ka 11 embelsira ne canten e saj dhe shoqja e saj i dha dhe 5 embelsira te tjera. Sa embelsira ka Rosita tani?
Terrik ka 15 cokollata ne canten e tij dhe mamaja i dha dhe 9 cokollata te tjera. Sa cokollata ka Terrik tani?
Sham ka 5 libra kimie ne tavolinen e tij dhe babai i tij i dha dhe 7 libra te tjera kimie. Sa libra ka Sham ne tavolinen e tij tani?
Nirmala  ka 18  libra ne tavolinen e saj dhe mamaja e saj kishte dhe 8 libra te tjera. Sa libra ka Nirmala tani ne tavolinen e saj?
Wesley  ka 11 monedha ne portofolin  e tij dhe shoku e tij i dha dhe 8 monedha te tjera. Sa monedha ka Wesly tani?
Sam ka 11 monedha ne banken e tij dhe mamaja e tij i dha dhe 9 monedha te tjera. Sa monedha ka Sam tani?
Roshani  ka 12 dosje  ne tavolinen  e tij dhe mamaja e tij i dha dhe4 dosje te tjera. Sa dosje ka Roshani tani?
Samal ka 600 pounds ne bank dhe babai i tij i dha dhe 1800 pound te tjere. Sa pound ka Samal tani?
Kavi ka 6 topa ne shtepine e e tij dhe shoku i tij i dha dhe topa te tjere tenisi. Sa topa ka Kavi tani?
Merry  ka 6 pounds ne cante dhe shoqja e saj i dha dhe 1800 pound te tjere. Sa pound ka Samal tani?
Rosita kishte 8 biskota ne canten e saj dhe mamaja e saj i dha edhe 9 biskota ekstra. Sa biskota ka Rosita tani ?
Kavitha kishte 20 kek ne canten e saj, mamaja e saj i dha edhe 9 kek shtese. Sa keke ka Kavitha tani?
Susil kishte 16 libra ne tavolinen e tij dhe babai i tij i dha dhe 7 libra te tjere. Sa libra ka Susil tani ne canten e tij?
Ewe kishte 12 novela ne tavolinen e saj dhe mamaja e saj e dha edhe 7 novela te tjera. Sa novela ka Ewe tani?
Ravi kishte 11 depozita ne banken e tij dhe mamaja e tij i dha edhe 8 depozita te tjera. Sa depozita ka Ravi tani?
Kamil kishte 15 monedha ne canten e tij dhe babaji e tij i dha edhe 10 monedha te tjera. Sa monedha ka tani Kamil?
Nimal kishte 8 portokalle ne canten e saj dhe mamaja e saj e dha edhe 5 molle te tjera. Sa molle ka Nimal tani?
Kamal kishte 250 euro ne banken e tij dhe babai i tij i dha edhe 1800 euro. Sa euro ka tani Kamali?
Murali kishe 10 tableta ne xhepin e tij dhe shoku i tij i dha edhe 10 tableta te tjera. Sa tableta ka tani Murali?
Anita kishte 10 embelsira ne canten e saj dhe shoqja e saj i dha edhe 10 embelsira te tjera. Sa embelsira ka Anita tani?
Rosita kishte 11 keke ne canten e saj dhe shoqja e saj i dha dhe 8 keke te tjere. Sa keke ka tani Rosita?
Rosita kishte 25 cokollata qumeshti ne canten e saj dhe mamaja e saj i dha edhe 8 cokollata qumeshti te tjera. Sa cokollata qumeshti ka Rosita tani?
Amal kishte 18 libra fizike ne tavolinen e tij dhe babai i tij i dha edhe 9 libra fizike te tjere. Sa libra fizike ka tani Amali ne tavoline?
Nirmala kishte 18 libra ne tavolinen e saj dhe mamaja i dha edhe 4 libra te tjere. Sa libra ka tani Nirmala ne tavolinen e saj?
Raja kishte 15 depozita ne banke dhe mamaja i dha atij edhe 20 depozita te tjera. Sa depozita ka Raja tani?
Tom kishte 25 monedha ne canten e tij dhe vellai i tij i dha edhe 5 monedha te tjera. Sa monedha ka Tomi tani?
Reeta kishte 45 molle ne canten e saj dhe motra e saj i dhe dhe 8 molle te tjera. Sa molle ka Reeta tani? 
Ruwini kishte 500 euro ne banken e saj dhe mamaja i dha edhe 700 euro te tjera. Sa euro ka Ruwini tani?
Raj kishte 12 tableta ne xhepin e tij dhe shoku i tij i dha edhe 33 tableta te tjera. Sa tableta ka Raji tani?
Denuka kishte 100 cokollata ne canten e saj dhe shoqja e saj i dha edhe 5 cokollata te tjera. Sa cokollata ka Denuka tani?
Rosy kishte 5 keke ne canten e saj dhe vellai i saj i dha dhe 14 keke te tjere. Sa keke ka Rosy tani ne canten e saj?
Kamali kishte 2 cokollata ne canten e saj dhe mamaja e saj i dha dhe 8 cokollata te tjera. Sa cokollata ka Kamali tani ?
Roshan kishte 5 libra fizike ne tavolinen e tij dhe shoki i tij i dha 7 libra fizike te tjere. Sa libra ka Roshan tani ne tavolinen e tij?
Lakmali kishte 17 libra ne tavolinen e saj dhe babai i saj i dha 5 libra te tjere. Sa libra ka tani Lakmali ne tavolinen e saj?
Jane 7 lapsa ne sirtar dhe Mary mori 3 lapsa nga sirtari. Sa lapsa jane ne sirtar tani?
Jane 8 gogla ne cante dhe Mary mori 3 gogla nga sirtari. Sa gogla jane tani atje?
Jane 10 topa ne toke dhe Amal mori 5 topa nga sirtari. Sa topa jane atje tani?
Jane 11 kafshe ne kopshtin zoologjik dhe kujdestari i kopshtit zoologjik i nxorri 3 kafshe jashte kopshtit zoologjik. Sa kafshe jane atje tani?
Jane 12 lapsa ne sirtar dhe Vimal hodhi 3 lapsa jashte. Sa lapsa jane atje tani?
Jane 7 kapele ne cante dhe Sunil mori 6 kapele nga canta. Sa kapele jane tani ne cante?
Jane 18 vende ne autobus dhe pasagjeret thyen 3 vende. Sa vende jane atje tani?
Ne bagazh ka 14 lidhese dhe Kamal nxorri 3 lidhese nga bagazhi. Sa lidhese gjenden aty tani? 
Ne kafaz ka 16 lepuj dhe Harsha bleu 3 lepuj nga kafazi. Sa lepuj ka aty tani?
Ne kopeshtin zoologjik ka 13 kafaze dhe Governer perjashtoi 3 kafaze. Sa kafaze ka aty tani?
Ne sirtar ndodhen 10 kapese dhe Mary mori 8 kapese nga sirtari. Sa kapese ka tani aty?
Ne cante jane 3 zara dhe Mary nxorri 2 zara nga sirtari. Sa zara ka aty tani?
Ne toke ndodhen 12 topa te zinj dhe Amal mori 5 topa te zinj nga sirtari. Sa topa ka aty tani?
Ne kafaz jane 13 kafshe dhe kujdestari i kopeshtit nxorri 3 kashe jasht nga kafazi. Sa kafshe ndodhen aty tani?
Ne cante jane 12 tapa dhe Kamal mori 8 tapa nga canta. Sa tapa jane tani aty?
Jane 10 vende te lira ne autobuz dhe Pasagjeret u ulen ne 3 vende. Sa vende te lira jane tani?
Ne kafaz jane 15 papagaj dge Nirmal bleu 3 papagaj nga kafazi. Sa papagaj jane tani aty?
Ne dhome jane 9 kafaze dhe Silva nxorri 6 kafaze nga dhoma. Sa kafaze jane tani aty?
Ne sirtar jane 17 bojra dhjami dhe Mary nxorri nga sirtari 13 bojra dhjami. Sa bojra dhjami ndodhen aty tani?
Ne xhungel jane 8 peme dhe Mary preu 3 peme. Sa peme ka tani ne xhungel?
Ne toke jane 9 topa dhe Amal nxorri 4 topa nga sirtari. Sa topa ka tani aty?
Ka 13 majmune ne kopshtin zoologjik dhe kujdestari i kopshtit mori 3 majmune nga kopshti zoologjik. Sa majmune jane tani?
Ka 11 bojra dhjami ne qese dhe Vimal hodhi 3 bojra dhjami jashte. Sa bojra dhjami jane tani ne qese?
Ka 7 email ne llogari dhe Sunil fshin 6 email. Sa email jane tani?
Ka 15 vende ne tren dhe Pasagjeret rezervojne 3 vende. Sa vende ka tani?
Ka 12 gota ne bagazh dhe Meera mori 3 gota nga bagazhi. Sa gota ka tani?
Ka 2 lepuj ne kafaz dhe Harsha bleu 1 lepuj nga kafazi. Sa lepuj jane tani?
Ka 10 kafaze ne kopshtin zoologjik dhe policia bllokuan 3 kafaze. Sa kafaze jane tani?
Ka 17 stilolapsa ne sirtar dhe Maria mori 5 lapsa nga sirtari. Sa stilolapsa jane tani?
Ka 10 shishe ne qese dhe Maria mori 3 shishe nga sirtari. Sa shishe jane tani?
Ka 9 topa ne klase dhe Amal mori 5 topa nga klasa. Sa topa ka tani?
Ka 10 bojra dhjami ne sirtar dhe Vimal hodhi 5 bojra dhjami jashte. Sa bojra dhjami jane tani?
Ka 7 kapele ne tavoline dhe Sunil mori 6 kapele nga tavolina. Sa kapele jane tani?
Ka 20 vende ne tren dhe pasagjeret tashme kane thyer 3 vende. Sa vende ka tani?
Ka 12 gota ne bagazh dhe Ravi mori 4 gota nga bagazhi. Sa gota ka tani?
Ka 15 papagaj ne kafaz dhe Harsha bleu 3 papagaj nga kafazi. Sa papagaj jane tani?
Ka 12 kafaze ne kopshtin zoologjik dhe pergjegjesit bllokuan 6 kafaze. Sa kafaze jane tani?
Ka 8 lapsa ne sirtar dhe Maria mori 3 lapsa nga sirtari. Sa lapsa jane tani?
Ka 9 stilolapsa ne qese dhe Pamela mori 4 lapsa nga qesja. Sa stilolapsa jane tani?
Ka 11 topa ne toke dhe Nimal mori 5 topa nga toka. Sa topa ka tani?
Ekzistojne 11 tigra ne kopshtin zoologjik dhe kujdestari i kopshtit mori 3 tigra nga kopshti zoologjik. Sa tigra jane tani?
Ka 9 bojra dhjami ne sirtar dhe Vimal hodhi 3 bojra dhjami jashte. Sa bojra dhjami jane tani?
Ka 7 pallto ne qese dhe Sunil mori 6 pallto nga qesja. Sa pallto ka tani?
Ka 155 vende ne aeroplan dhe pasagjeret thyen 3 vende. Sa vende ka tani?
Ka 14 automjete ne anije dhe ushtria mori 3 automjete nga anija. Sa anije jane tani?
Ka 12 mace ne kafaz dhe Harsha mori 3 mace nga kafazi. Sa mace jane tani?
Ka 11 kafaze ne kopshtin zoologjik dhe pergjegjesit bllokuan 4 kafaze. Sa kafaze jane tani?
Ka 17 goma ne sirtar dhe Mary mori 5 goma nga sirtar. Sa goma jane tani?
Ka 9 shishe ne qese dhe Maria mori 4 shishe nga sirtari. Sa shishe jane tani?
Ka 9 topa ne klase dhe Amal mori 6 topa nga klasa. Sa topa ka tani?
Ka 10 elefante ne kopshtin zoologjik dhe kujdestari i kopshtit mori 3 elefante nga kopshti zoologjik. Sa elefante jane tani?
Ka 12 bojra dhjami ne sirtar dhe Vimal hodhi 6 bojra dhjami jashte. Sa bojra dhjami jane tani?
Ka 13 kapele te zeza ne dollap dhe Sunil mori 6 kapele nga dollapi. Sa kapele jane tani?
Ka 300 vende ne aeroplan dhe pasagjeret tashme kane rezervuar 250 vende. Sa vende po mbeten tani?
Ka 15 pallonj ne kafaz dhe Tania bleu 3 pallonj nga kafazi. Sa pallonj ka tani?
Ka 8 kafaze ne kopshtin zoologjik dhe qeveria bllokoi 6 kafaze. Sa kafaze jane tani?
Ka 9 lapsa ne sirtar dhe Maria mori 4 lapsa nga sirtari. Sa lapsa jane tani?
Ka 8 lapsa ne tavoline dhe Sunil mori 4 lapsa nga tavolina. Sa stilolapsa jane tani?
Ka 12 topa basketbolli ne toke dhe Nimal mori 5 topa basketbolli nga toka. Sa topa basketbolli jane tani?
Ka 6 bojra dhjami ne sirtar dhe Albert hodhi 3 bojra dhjami jashte. Sa bojra dhjami jane tani?
Ka 7 zile ne qese dhe Sunil mori 6 zile nga qesja. Sa zile jane tani?
Ka 230 vende ne aeroplan dhe pasagjeret thyen 7 vende. Sa vende ka tani?
Ka 20 aeroplane ne ajer dhe terrorristet qelluan 3 aeriplane. Sa shume aeroplane jane tani?
Ka 11 mace ne kafaz dhe Harsha mori 4 mace nga kafazi. Sa mace jane tani?
Ka 11 kafaze ne kopshtin zoologjik dhe Camaron bllokoi 5 kafaze. Sa kafaze jane tani?
Ka 15 topa ne sirtar dhe Maria mori 5 topa nga sirtari. Sa topa ka tani?
Ka 10 shishe ne qese dhe Maria mori 5 shishe nga sirtari. Sa shishe jane tani?
Ka 9 topa ne qese dhe Amal mori 6 topa nga qesja. Sa topa ka tani?
Ka 10 majmune ne kopshtin zoologjik dhe kujdestari i kopshtit mori 4 majmune nga kopshti zoologjik. Sa majmune jane tani?
Ka 12 bojra dhjami ne sirtar dhe Vimal hodhi 7 bojra dhjami jashte. Sa bojra dhjami jane tani?
Ka 14 kapele te kuqe ne dollap dhe Nimal mori 5 kapele nga dollapi. Sa kapele te kuqe jane tani?
Ka 430 vende ne aeroplan dhe pasagjeret tashme kane rezervuar 400 vende. Sa vende po mbeten tani?
Ka 15 gota ne bagazh dhe Ravi mori 6 gota nga bagazhi. Sa gota ka tani?
Ka 15 pula ne kafaz dhe Tania bleu 4 pula nga kafazi. Sa pula jane tani?
Ka 9 kafaze ne kopshtin zoologjik dhe qeveria bllokoi 5 kafaze. Sa kafaze jane tani?
Ka 20 goma ne sirtar dhe Maria mori 9 goma nga sirtari. Sa goma jane tani?
Ka 9 goma ne qese dhe Mary mori 4 goma nga sirtari. Sa goma jane tani?
Ka 10 topa ne klase dhe Amal mori 8 topa nga klasa. Sa topa ka tani?
Ka 12 elefante ne kopshtin zoologjik dhe kujdestari i kopshtit mori 4 elefante nga kopshti zoologjik. Sa elefante jane tani?
Ka 11 bojra dhjami ne sirtar dhe Vimal hodhi 7 bojra dhjami jashte. Sa bojra dhjami jane tani?
Ka 12 kapak te zinj ne dollap dhe Sunil mori 7 kapak nga dollapi. Sa kapak jane tani?
Ka 400 vende ne aeroplan dhe pasagjeret tashme kane rezervuar 315 vende. Sa vende po mbeten tani?
Ka 11 gota ne pjate dhe Ravi mori 4 gota nga prej pjatave. Sa gota ka tani?
Ka 13 majmune ne kafaz dhe Tania ka ndjekur 3 majmune jashte kafazit. Sa majmune jane tani?
Ka 25 goma ne sirtar dhe Mathu mori 15 goma nga sirtari. Sa goma jane tani?
Ka 18 shishe ne qese dhe Mala mori 4 shishe nga sirtari. Sa shishe jane tani?
Ka 15 topa ne klase dhe Ravi mori 9 topa nga klasa. Sa topa ka tani?
Ka 15 luane ne kopshtin zoologjik dhe portier zoologjik mori 3 luane nga kopshti zoologjik. Sa luane jane tani?
Ka 8 bojra dhjami ne sirtar dhe Veeru hodhi 5 bojra dhjami jashte. Sa bojra dhjami jane tani?
Ka 5 kapele te zeza ne dollap dhe Saman mori 2 kapele nga dollapi. Sa kapele jane tani?
Ka 100 vende ne aeroplan dhe pasagjeret tashme kane rezervuar 50 vende. Sa vende po mbeten tani?
Ka 18 gota ne bagazh dhe Raja mori 4 gota nga bagazhi. Sa gota ka tani?
Ka 5 pallonj ne kafaz dhe Taara bleu 3 pallonj nga kafazi. Sa pallonj ka tani?
Ka 80 kafaze ne kopshtin zoologjik dhe qeveria bllokoi 25 kafaze. Sa kafaze jane tani?
Dan mblodhi 9 limona dhe i dha Sares 4 prej limonave. Sa limona ka Dan tani?
Vimal bleu 10 embelsira dhe i dha Nimal 6 prej embelsirave. Sa embelsira ka Vimal?
Rosy mori 20 molle dhe i dha Rosia 4 prej molleve. Sa molle ka Rosy tani?
Dan mblodhi 20 limona dhe i dha Sares 8 prej limonave. Sa limona ka Dan tani?
Amal bleu 12 bileta dhe i dha Nimal 5 prej biletave. Sa bileta ka Amal tani?
Harry fitoi 90 rupi dhe i dha Marise 4 prej rupive. Sa rupi ka Maria tani?
Sunil bleu 19 canta dhe i dha Sares 4 prej cantave. Sa canta ka Sunil tani?
Amal bleu 10 bileta dhe i dha Nimal 6 prej biletave. Sa bileta ka Amal tani?
Nirmal instaloi 9 programe fshiu 4 nga programet. Sa programe ka Nirmal tani?
Hasitha pergatiti 20 pako dreke dhe i dha Malathys 12 prej pakove te drekes. Sa pako dreke ka Haditha tani?
Sunil mori 9 limona dhe i dha Sares 4 prej limonave. Sa limona ka Sunil tani?
Kalim bleu 10 embelsira dhe i dha Nimal 6 prej embelsirave. Sa embelsira ka Kalim tani?
Rosy mori 20 molle dhe i dha Rosny 4 prej molleve. Sa molle ka Rosy tani?
Nilan mori 20 portokall dhe i dha Sares 8 prej portokalleve. Sa portokalle ka Nilan tani?
Namal bleu 12 bileta dhe i dha Nimal 3 prej biletave. Sa bileta ka Namal tani?
Charith fitoi 10 rupi dhe i dha Naren 4 prej rupive. Sa rupi ka tani Charith?
Sunil bleu 6 pjata dhe i dha Sares 3 prej pjatave. Sa pjata ka Sunil tani?
Shehan bleu 11 bileta dhe i dha Murali 6 prej biletave. Sa bileta ka Shehan tani?
Saleem instaloi 10 programe fshiu 7 nga programet. Sa programe ka Saleem tani?
Hasitha pergatiti 30 pako dreke dhe i dha Malathys 8 pako se drekes Sa pako dreke ka Haditha tani?
Dan mblodhi 9 rrush dhe i dha Sares 4 prej rrushit. Sa rrush ka tani Dan?
Nimal bleu 10 biskota dhe i dha Vimal 6 prej biskotave. Sa biskota ka Nimal tani?
Kosala mori 20 molle dhe i dha Rosita 4 prej molleve. Sa molle ka Kosala tani?
Dan mblodhi 18 limona dhe i dha Sares 10 prej limonave. Sa limona ka Dan tani?
Ryne bleu 12 bileta dhe i dha Zyne 8 prej biletave. Sa bileta ka Ryne tani?
Harry fitoi 100 rupie dhe i dha Marise 40 prej rupive. Sa rupi ka Maria tani?
Sunil bleu 15 canta dhe i dha Sares 14 prej cantave. Sa canta ka Sunil tani?
Amal bleu 10 ananas dhe i dha Nimal 6 prej ananasit. Sa ananas ka amal tani?
Nirmal instaloi 19 programe fshiu 14 nga programet. Sa programe ka Nirmal tani?
Megna pergatiti 20 pako dreke dhe i dha Malathys 12 prej pakove te drekes. Sa pako dreke ka Megna tani?
Shan mori 19 limona dhe i dha Sares 4 prej limonave. Sa limona ka Shan tani?
Sunil bleu 12 embelsira dhe i dha Nimal 6 prej embelsirave. Sa embelsira ka Sunil tani?
Kamal mori 20 embelsira dhe i dha Rosia 4 prej embelsirave. Sa embelsira ka Kamal tani?
Dan mblodhi 18 molle dhe i dha Sares 10 prej molleve. Sa molle ka Dan tani?
Nilan rezervoi 11 bileta dhe i dha Nimal 5 prej biletave. Sa bileta ka Nilan tani?
Marry fitoi 100 rupie dhe i dha Marise 40 prej rupive. Sa rupi ka Maria tani?
Nirmal bleu 19 canta dhe i dha Sares 14 prej cantave. Sa canta ka Nirmal tani?
Vimal bleu 10 bileta dhe i dha Nimal 9 prej biletave. Sa bileta ka Vimal?
Nirmal instaloi 9 programe dhe fshiu 4 nga programet. Sa programe ka Nirmal tani?
Hasitha pergatiti 10 pako dreke dhe i dha Malathys 2 prej pakove te drekes. Sa pako dreke ka Haditha tani?
Dan mblodhi 10 limona dhe i dha Sares 5 prej limonave. Sa limona ka Dan tani?
Vimal bleu 10 banane dhe i dha Nimal 6 prej bananeve. Sa banane ka Vimal tani?
Marry mori 21 molle dhe i dha Rosita 4 prej molleve. Sa molle ka Rosy tani?
Winston mori 15 limona dhe i dha Sares 8 prej limonave. Sa limona ka Winston tani?
Amal bleu 12 bileta ajrore dhe i dha Nimal 5 prej biletave ajrore. Sa bileta ajrore ka Amal tani?
Visal fitoi 90 dollare dhe i dha Marise 4 prej dollareve. Sa dollare ka tani visal?
Anil bleu 15 canta dhe i dha Sares 4 prej cantave. Sa canta ka ANIL tani?
Amal bleu 12 bileta dhe i dha Nimal 8 prej biletave. Sa bileta ka Amal tani?
Nirmal instaloi 8 programe ne kompjuterin e tij fshiu 4 nga programet. Sa programe ka Nirmal tani?
Hasitha bleu 20 kanace dhe i dha Malathys 10 prej kanaceve. Sa kanace ka Haditha tani?
Shan mblodhi 18 limona dhe i dha Sares 9 prej limonave. Sa limona ka Shan tani?
Sunil bleu 11 simite dhe i dha Nimal 6 prej simitive. Sa simite ka Sunil tani?
Vimal mori 20 pako leng dhe i dha Rosita 4 prej pakove me leng. Sa pako me leng ka Kamal tani?
Naren mblodhi 18 rrush dhe i dha Sares 10 prej rrushit. Sa rrush ka Naren tani?
Kayal rezervoi 10 bileta dhe i dha 5 prej biletave. Sa bileta ka Kayal tani?
Virati fitoi 100 dollare dhe i dha Sachin 40 prej dollareve. Sa dollare ka tani Virat?
Vimal bleu 20 canta dhe i dha Sares 16 prej cantave. Sa canta ka Vimal?
Nirmal bleu 8 libra dhe i dha Nimal 9 prej librave. Sa libra ka Nirmal tani?
Ann instaloi 10 programe fshiu 4 nga programet. Sa programe ka Ann tani?
Hasitha pergatiti 11 pako dreke dhe i dha Malathys 3 prej pakove te drekes. Sa pako dreke ka Haditha tani?
Shan mori 20 limona dhe i dha Sares 14 prej limonave. Sa limona ka Shan tani?
Serahu bleu 12 embelsira dhe i dha Nimal 6 prej embelsirave. Sa embelsira ka Serah?
Kamal mori 15 embelsira dhe i dha Rositit 8 prej embelsirave. Sa embelsira ka Kamal tani?
Daren mblodhi 18 dardha dhe i dha Sares 11 prej dardhave. Sa dardha ka Daren tani?
Nilan rezervoi 12 bileta dhe i dha Nimal 6 prej biletave. Sa bileta ka Nilan tani?
Rossy mori 100 rupie dhe i dha Marise 40 prej rupive. Sa rupi ka Maria tani?
Nirmal bleu 20 canta dhe i dha Sares 8 prej cantave. Sa canta ka Nirmal tani?
Jerry bleu 10 bileta trenash dhe i dha Nimal 9 prej biletave. Sa bileta ka Jerry tani?
Nirmal instaloi 10 programe dhe fshiu 5 nga programet. Sa programe ka Nirmal tani?
Hasitha pergatiti 9 pako dreke dhe i dha Malathys 7 prej pakove te drekes. Sa pako dreke ka Haditha tani?
Shan mori 15 limona dhe i dha Sares 7 prej limonave. Sa limona ka Shan tani?
Nimal bleu 11 biskota dhe i dha Nimal 8 prej biskotave. Sa simite ka Nimal tani?
Vimal mori 15 pako leng dhe i dha Rosita 5 prej pakove me leng. Sa pako me leng ka Vimal?
Naren mblodhi 20 rrush dhe i dha Sares 11 prej rrushit. Sa rrush ka Naren tani?
Vimal rezervoi 9 bileta dhe i dha Nimal 5 prej biletave. Sa bileta ka Vimal?
Nimalan fitoi 100 dollare dhe i dha Sachin 40 prej dollareve. Sa dollare ka tani Nimalan?
Vimal bleu 15 canta dhe i dha Sares 8 prej cantave. Sa canta ka Vimal?
Nirmal bleu 9 libra dhe i dha Nimal 9 prej librave. Sa libra ka Nirmal tani?
Saman instaloi 11 programe fshiu 5 nga programet. Sa programe ka Saman tani?
Nilan pergatiti 12 pako dreke dhe i dha Malathys 3 prej pakove te drekes. Sa pako dreke ka Nilan tani?
Nalin mori 11 limona dhe i dha Sares 9 prej limonave. Sa limona ka Dan tani?
Vimal bleu 12 portokalle dhe i dha Nimal 5 prej portokalleve. Sa portokalle ka Vimal tani?
Tom mori 18 molle dhe i dha Rosita 5 prej molleve. Sa molle ka Tom tani?
Amal bleu 14 bileta ajrore dhe i dha Nimal 4 prej biletave ajrore. Sa bileta ajrore ka Amal tani?
Kusal fitoi 91 dollare dhe i dha Marise 61 prej dollareve. Sa dollare ka Kusal tani?
Kavin bleu 6 canta dhe i dha Sares 2 prej cantave. Sa canta ka Kavin tani?
Amal bleu 11 bileta dhe i dha 7 prej biletave. Sa bileta ka Amal tani?
Nirmal instaloi 9 programe ne kompjuterin e tij dhe fshiu 7 nga programet. Sa programe ka Nirmal tani?
Hasitha bleu 10 kanace dhe i dha Malathys 6 prej kanaceve. Sa kanace ka Haditha tani?
Daniel mori 100 limona dhe i dha Supun 50 prej limonave. Sa limona ka Daniel tani?
Veeru bleu 112 banane dhe i dha Taara 72 prej bananeve. Sa banane ka Veeru tani?
Malsha mori 210 molle dhe i dha Daniya 40 prej molleve. Sa molle ka Malsha tani?
Vijay mblodhi 25 limona dhe i dha Sana 8 prej limonave. Sa limona ka vijay tani?
Vivek bleu 20 bileta ajrore dhe i dha Nirmal 5 prej biletave ajrore. Sa bileta ajrore ka Vivek tani?
Amir fitoi 900 dollare dhe i dha Kamali 400 prej dollareve. Sa dollare ka Amir?
Thanu bleu 55 canta dhe i dha Gimmy 40 prej cantave. Sa canta ka Thanu tani?
Ammu bleu 5 bileta dhe i dha Nila 2 prej biletave. Sa bileta ka Ammu tani?
Raj instaloi 12 programe ne kompjuterin e tij fshiu 4 nga programet. Sa programe ka Raj tani?
Hari bleu 2 kanace dhe i dha Mala 1 prej kanaceve. Sa kanace ka Hari tani?
Tom ka 30 balona vjollce dhe ai i dha Fred 16 prej balonave. Sa balona vjollce ka ai tani?
Tom ka 20 balona dhe ai i dha Fred 8 prej balonave. Sa balona ka ai tani?
Ranil ka 12 libra dhe ai i dha Sunil 4 prej librave. Sa libra ka ai tani?
Vimal ka 10 shtepi dhe i dha Sasi 4 prej shtepive. Sa shtepi ka ai tani?
Kamala ka 15 hektare toke dhe ajo dha Fred 2 prej hektareve. Sa hektare toke ka ajo tani?
Nirmal ka 22 veze dhe ai dha Vimal 16 prej vezeve. Sa veze ka ai tani?
Anita ka 15 canta dhe ajo i dha Susy 10 prej cantave. Sa canta ka ajo tani?
Tom ka 30 balona te zeza dhe ai i dha Ram 16 prej balonave. Sa balona te zeza ka ai tani?
Rosy ka 3 kafshe shtepiake dhe ajo i dha Murali 2 prej kafsheve shtepiake. Sa kafshe ka ai tani?
Nimala ka 30 unaza dhe ajo i dha Vimaala 16 prej unazave. Sa unaza ka ajo tani?
Ravi ka 30 pjata vjollce dhe ai dha Fred 16 prej pjatave. Sa pjata vjollce ka ai tani?
Kamal ka 10 balona dhe ai i dha Fred 10 prej balonave. Sa balona ka ai tani?
Ranil ka 12 gogla dhe ai i dha Sunil 4 prej goglave. Sa gogla ka ai tani?
Akila ka 8 shtepi dhe ai i dha Nikaal 2 prej shtepive. Sa shtepi ka ai tani?
Kamala ka 10 toke hektare dhe ajo dha Fred 5 prej hektareve. Sa hektare toke ka ajo tani?
Aravinthi ka 22 veze ne nje qese dhe ai dha Vimval 16 prej vezeve. Sa veze ka ai tani?
Anita ka 12 canta dhe ajo i dha Susy 8 prej cantave. Sa canta ka ajo tani?
Payal ka 11 balona te zeza dhe ai i dha Ramit 8 prej balonave. Sa balona te zeza ka ai tani?
Rosy ka 3 diamante dhe ajo i dha Murali 2 prej diamanteve. Sa diamante ka ai tani?
Kamala ka 10 unaza dhe ajo i dha Vimaala 9 prej unazave. Sa unaza ka ajo tani?
Tom ka 25 balona te zeza dhe ai i dha Fred 10 prej balonave. Sa balona te zeza ka ai tani?
Ravi ka 10 balona dhe ai i dha Fred 18 prej balonave. Sa balona ka ai tani?
Sunil ka 12 libra dhe ai i dha Sisil 4 prej librave. Sa libra ka ai tani?
Nimal ka 10 dhoma dhe ai i dha Sasi 5 prej dhomave. Sa dhoma ka ai tani?
Arasana ka 15 hektare toke dhe ajo dha Fred 2 prej hektareve. Sa hektare toke ka ajo tani?
Nirmal ka 20 stilolapsa dhe ai dha Vimal 16 prej stilolapsave. Sa stilolapsa ka ai tani?
Kosala ka 15 canta parash dhe ajo i dha Susy 3 prej cantave te parave. Sa canta ka ajo tani?
Diana ka 13 kafshe shtepiake dhe ajo i dha Murali 8 prej kafsheve shtepiake. Sa kafshe ka ajo tani?
Nimala ka 15 unaza dhe ajo i dha Vimaala 5 prej unazave. Sa unaza ka ajo tani?
Tom ka 15 balona vjollce dhe ai dha Fred 5 prej balonave. Sa balona vjollce ka ai tani?
Sunil ka 8 libra dhe ai i dha 4 prej librave. Sa libra ka ai tani?
Vimal ka 10 kuti dhe ai i dha Sasi 4 prej kutive. Sa kuti ka ai tani?
Alisa ka 16 toka hektare dhe ajo dha Fred 2 prej hektareve. Sa hektare toke ka ajo tani?
Nirmal ka 5 stilolapsa dhe ai dha Vimal 2 prej stilolapsave. Sa stilolapsa ka ai tani?
Anita ka 15 canta dhe ajo i dha Mathu 2 prej cantave. Sa canta ka ajo tani?
Murali ka 30 topa te forte dhe ai i dha Mahela 16 prej topave. Sa topa ka ai tani?
Rosy ka 5 pula dhe ajo i dha Murali 2 prej pulave. Sa pula ka ai tani?
Nimala ka 15 unaza dhe ajo i dha Vimaales 8 prej unazave. Sa unaza ka ajo tani?
Tom ka 30 balona te gjelbra dhe ai i dha Fred 16 prej balonave. Sa balona te gjelbra ka ai tani?
Namila ka 10 balona dhe ai i dha Fred 8 prej balonave. Sa balona ka ai tani?
Namali ka 12 libra historiee dhe ai i dha Sunil 8 prej librave te historise. Sa libra historiee ka ai tani?
Vimal ka 10 shtepi me qira dhe ai i dha Sasi 4 prej shtepive me qira. Sa shtepi ka ai tani?
Namila ka 12 perches toke dhe ajo i dha Fred 3 perches. Sa perches toke ka ajo tani?
Nirmal ka 20 veze dhe ai dha Vimal 8 prej vezeve. Sa veze ka ai tani?
Monika ka 15 canta dhe ajo i dha Susiles 10 prej cantave. Sa canta ka ajo tani?
Kavin ka 30 balona te zeza dhe ai i dha Ram 16 prej balonave. Sa balona te zeza ka ai tani?
Rasy ka 3 kafshe shtepiake dhe ajo dha Nimal 1 prej kafsheve. Sa kafshe ka ajo tani?
Sunil ka 30 unaza dhe ajo i dha Vimaala 16 prej unazave. Sa unaza ka ai tani?
Ann ka 15 balona blu dhe ajo i dha Fred 10 prej balonave. Sa balona blu ka ajo tani?
Tom ka 15 balona dhe ai i dha Fred 9 prej balonave. Sa balona ka ai tani?
Anil ka 8 libra dhe ai i dha 5 prej librave. Sa libra ka ai tani?
Vijitha ka 9 kuti dhe ajo i dha Sasi 4 prej kutive. Sa kuti ka ajo tani?
Alisa ka 15 hektare toke dhe ajo i dha Fred 4 prej hektareve. Sa hektare toke ka ajo tani?
Nirmal ka 5 shishe dhe ai dha Vimal 2 prej shisheve. Sa shishe ka ai tani?
Anita ka 14 canta dhe ajo i dha Mathu 9 prej cantave. Sa canta ka ajo tani?
Murali ka 30 topa tenisi dhe ai i dha Mahela 16 topa tenisi. Sa topa tenisi ka ai tani?
Rosy ka 9 pula dhe ajo i dha Murali 2 prej pulave. Sa pula ka ai tani?
Saman ka 20 unaza dhe ai i dha Vimaales 8 prej unazave. Sa unaza ka ai tani?
Yuan ka 14 balona te gjelbra dhe ai dha Fred 2 prej balonave. Sa balona te gjelbra ka ai tani?
Namila ka 9 balona dhe ai i dha Fred 8 prej balonave. Sa balona ka ai tani?
Namal ka 11 libra historie dhe ai i dha Sunil 8 prej librave te historise. Sa libra historie ka ai tani?
Riya ka 12 shtepi me qira dhe ai i dha Sasi 5 prej shtepive me qira. Sa shtepi ka ai tani?
Namila ka 11 vjec dhe ajo i dha Fred 4 nga perches. Sa perches toke ka ajo tani?
Jevin ka 16 veze dhe ai i dha Nilan 4 prej vezeve. Sa veze ka ai tani?
Moulana ka 16 canta dhe ai i dha Susiles 10 prej cantave. Sa canta ka ajo tani?
Kavin ka 20 balona te zeza dhe ai i dha Ramit 15 prej balonave. Sa balona te zeza ka ai tani?
Resmy ka 5 kafshe shtepiake dhe ajo dha Nimal 2 prej kafsheve shtepiake. Sa kafshe ka ajo tani?
Winson ka 5 unaza ari dhe ajo i dha Vimaala 4 prej unazave. Sa unaza ka ai tani?
Ramil ka 20 balona blu dhe ajo i dha Fred 10 prej balonave. Sa balona blu ka ajo tani?
Tom ka 18 balona dhe ai i dha Fred 10 prej balonave. Sa balona ka ai tani?
Ranil ka 8 libra dhe ai dha Nimal 5 prej librave. Sa libra ka ai tani?
Rangith ka 19 kuti dhe ajo i dha Udaya 14 prej kutive. Sa kuti ka ajo tani?
Asitha ka 20 hektare toke dhe ai dha 4 prej hektareve per djalin e tij. Sa hektare toke ka ai tani?
Harry ka 14 hektare toke dhe ai dha 5 prej hektareve per vajzen e tij. Sa hektare toke ka ai tani?
Vimaala ka 20 hektare toke dhe ajo dha 4 prej hektareve per djalin e saj. Sa hektare toke ka ajo tani?
Anil ka 25 hektare toke dhe ai dha 5 prej hektareve per vajzen e tij. Sa hektare toke ka ai tani?
Asitha ka 12 hektare toke dhe ai dha 5 prej hektareve per djalin e tij. Sa hektare toke ka ai tani?
Asitha ka 20 hektare toke dhe ai dha 15 prej hektareve per djalin e tij. Sa hektare toke ka ai tani?
Tom ka 12 balona te bardha dhe ai i dha Fred 11 prej balonave. Sa balona te gjelbra ka ai tani?
Namila ka 11 balona dhe ai i dha Fred 7 prej balonave. Sa balona ka ai tani?
Jamie ka 12 libra historie dhe ajo dha Vimal 7 prej librave te historise. Sa libra historie ka ai tani?
Harry ka 9 shtepi me qira dhe ai i dha Sasi 5 prej shtepive me qira. Sa shtepi ka ai tani?
Namila ka 9 vete toka dhe ajo i dha Fred 7 nga perches. Sa perches toke ka ajo tani?
Nirmal ka 12 veze dhe ai dha Vimal 7 prej vezeve. Sa veze ka ai tani?
Suranga ka 14 canta dhe ajo i dha Susiles 11 prej cantave. Sa canta ka ajo tani?
Kavin ka 11 balona te zeza dhe i dha Ramit 9 prej balonave. Sa balona te zeza ka ai tani?
Iyan ka 3 papagaj dhe ajo dha Nimal 2 te papagaj. Sa papagaj ka ajo tani?
Sunil ka 19 unaza dhe ajo i dha Vimaala 16 prej unazave. Sa unaza ka ai tani?
Thulasi ka 3 balona te gjelbra dhe ajo i dha mikut 1 prej balonave. Sa balona te gjelbra ka ajo tani?
Narmi ka 100 balona dhe ajo i dha Fred 80 prej balonave. Sa balona ka ajo tani?
Ravi ka 15 libra historie dhe ai i dha Supun 8 prej librave te historise. Sa libra historie ka ai tani?
Vimal ka 14 shtepi me qira dhe ai i dha Saru 4 prej shtepive me qira. Sa shtepi ka ai tani?
Chamila ka 120 perches toke dhe ai i dha Francis 30 te perches. Sa perches toke ka ai tani?
Dasun ka 200 veze dhe ai i dha Supun 80 prej vezeve. Sa veze ka ai tani?
Monisha ka 5 canta dhe ajo i dha Susi 2 prej cantave. Sa canta ka ajo tani?
Raja ka 30 balona te zeza dhe i dha Rames 16 prej balonave. Sa balona te zeza ka ai tani?
Rosy ka 3 kafshe shtepiake dhe ajo i dha Kamal 1 prej kafsheve. Sa kafshe ka ajo tani?
Vimal ka 30 unaza dhe ai i dha Kamal 16 prej unazave. Sa unaza ka ai tani?
Saru ka 30 unaza dhe ajo dha gezim 16 nga unazat. Sa unaza ka ajo tani?
Ravi ka 20 libra historie dhe ai i dha Supun 8 prej librave te historise. Sa libra historie ka ai tani?
Susan fillon me 78 lapsa dhe ajo i jep 34 Patrick. Me sa lapsa perfundon Susan?
Lisa peshon 92 paund dhe Katherine peshon 5 paund. Sa me e rende eshte Lisa se Katherine?
George ka 14 blloqe dhe ai jep 10 per Judy. Sa blloqe do te kete Xhorxh?
Teresa fillon me 56 veze dhe ajo humbet 16. Me sa veze perfundon Teresa?
Paula peshon 53 paund dhe Nicholas peshon 16 paund. Sa me e rende eshte Paula se Nicholas?
Eric peshon 35 paund dhe Pjetri peshon 2 paund. Sa me i rende eshte Eric se Pjetri
Jesse ka 90 kikirike dhe 21 jane ngrene nga nje hipopotam. Sa kikirike do te kete Jesse?
Ruth peshon 67 paund dhe Judy peshon 58 paund. Sa me e rende eshte Rutha se Judia?
Ka 61 goma ne nje kuti dhe Lori merr 59 goma. Sa kane mbetur?
Joshua ka 79 bileta dhe 6 jane ngrene nga nje hipopotam. Sa bileta do te kete Joshua?
Ka 85 letra ne nje kuti dhe Carlos merr 13 letra. Sa kane mbetur?
Ka 18 skittle ne nje kuti dhe Earl merr 6 skittle. Sa kane mbetur?
Lisa fillon me 74 veze dhe ajo i jep 63 Diane. Me sa veze perfundon Lisa?
Ka 87 banane ne nje kuti dhe Lisa merr 20 prej bananeve. Sa kane mbetur?
Steven fillon me 86 stickers dhe ai ndan 81 me Kathleen. Sa stickers perfundon Steven?
Shawn fillon me 58 kapele shishe dhe Mary merr 6 larg. Sa kapele shishesh perfundojne me shawn?
Ka 73 goma ne nje kuti dhe Rebecca merr 2 goma. Sa kane mbetur?
Kathryn fillon me 89 banane dhe 23 jane ngrene nga nje hipopotam. Sa banane e perfundon kathryn?
Ne nje kuti jane 74 bileta dhe Diane merr 2. Sa mbeten?
Nje gjahtar thesaresh zbuloi nje arke thesari te fshehur, te mbushur me nje total prej 5155 guresh te cmuar, 45 prej tyre ishin diamante dhe pjesa e mbetur ishin rubine. Sa prej gureve te cmuar ishin rubine?
Ne nje skuader volejbolli jane 6 djem dhe 8 vajza. Sa femije jane ne skuader?
Sara ka 6 petulla me sheqer dhe 9 petulla sade dhe i vendos te gjitha ne nje pjate. Sa petulla ka ne pjate?
Bobbi ka 3 qindarka, Azzie ka 5 qindarka, dhe i perzjejne bashke. Sa qindarka kane ata?
Nje restorant serviri 9 pica gjate drekes dhe 6 gjate darkes. Sa pica u serviren sot?
Benny keputi 2 molle dhe Dan keputi 9 molle nga pema. Sa molle u keputen gjithsej?
Tom ka 9 tullumbace te verdhe dhe Sara ka 8 tullumbace te verdhe. Sa tullumbace te verdhe kane ata gjithsej?
Sam gjeti 18 guacka dhe Mary gjeti 47 guacka te deti. Sa guacka gjeten ata gjithsej?
Sara keputi 45 dardha dhe Sally keputi 11 dardha nga pema. Sa dardha u keputen gjithsej?
Joan ka 40 tullumbace blu dhe Melanie ka 41 tullumbace blu. Sa tullumbace blu kane ato gjithsej?
Mary gjeti 18 guacka dhe Jessica gjeti 41 guacka te deti. Sa guacka gjeten ato gjithsej?
Mary ka 9 rruzuj te verdhe dhe Joan ka 3 rruzuj te verdhe. Sa rruzuj te verdhe kane ata gjithsej?
Joan gjeti 6 guacka dhe Jessica gjeti 8 guacka te deti. Sa guacka gjeten ata gjithsej?
Keith kultivoi 6 rrepa dhe Alyssa kultivoi 9 rrepa. Sa rrepa kultivuan ato gjithsej?
Mike ka 5 rruzuj dhe Sandi ka 10 rruzuj. Ata i fusin rruzujt ne nje arke kursimesh. Sa rruzuj futen ne arken e kursimeve?
Ne park ka 4 peme arrash aktualisht dhe punetoret e parkut do te mbjellin edhe 6 peme arrash sot. Sa peme arrash do te kete parku kur punonjesit te kene mbaruar?
Ne raft ka 2 lapsa dhe Tim vendosi 3 lapsa te tjere ne raft. Sa lapsa ka gjithsej tani ne raft?
Ne park ka 33 peme arrash aktualisht dhe punetoret e parkut do te mbjellin edhe 44 peme arrash sot. Sa peme arrash do te kete parku kur punetoret te kene mbaruar?
Ne raft ka 44 lapsa dhe Mike vendosi 30 lapsa te tjere ne raft. Sa lapsa ka gjithsej tani ne raft?
Jane 99 kapak shishesh dhe shtohen 5 kapak shishesh te tjere. Sa kapak ka gjithsej?
Katherine ka 40 ngjitese ne fillim dhe merr 9 te tjera. Sa ngjitese ka ne fund?
Mike ka 10 monedha, 7 prej tyre jane qindarka dhe pjesa e mbetur jane cent. Sa cent jane?
Joe dhe Tom kane 8 rruzuj kur i vendosin te gjithe bashke, vetem Joe ka 3 rruzuj. Sa rruzuj ka Tom?
Bobbi dhe Sandi vendosen 12 qindarka ne nje cante kusuri, vetem Sandi vendosi 8. Sa vendosi Bobbi?
Mike dhe Sandi futen 11 qindarka ne nje arke kursimesh, vetem Mike vendosi 7 qindarka. Sa qindarka vendosi Sandi?
Ne nje dhome jane 8 qen dhe 4 mace. Sa kafshe ka ne dhome?
Ne nje skuader volejbolli jane 25 djem dhe 8 vajza. Sa femije jane ne skuader?
Ne nje skuader volejbolli jane 6 vajza dhe 8 djem. Sa femije jane ne skuader?
Ne nje kafaz jane 11 papagaj dhe 10 lope. Sa shpende jane ne kafaz?
Ne nje kafaz jane 12 papagaj dhe 9 lope. Sa shpende jane ne kafaz?
Ne nje tavoline jane 6 stilolapsa dhe 8 lapsa. Sa artikuj shkrimi jane ne tavoline?
Ne nje kafaz jane 9 elefante dhe 8 lope. Sa gjitare jane ne kafaz?
Ne nje pishine jane 6 krokodile dhe 10 breshka. Sa reptile jane ne pushine?
Ne nje skuader basketbolli jane 12 djem dhe 18 vajza. Sa femije jane ne skuader?
Ne nje skuader jane 11 djem dhe 14 vajza. Sa studente jane ne skuader?
Ne nje dhome ka 8 qen te zinj dhe 4 mace te bardha. Sa kafshe jane ne dhome?
Ne nje skuader volejbolli jane 11 vajza dhe 8 djem. Sa femije jane ne skuader?
Ne nje skuader volejbolli jane 6 vajza aziatike dhe 8 vajza afrikane. Sa femije jane ne skuader?
Ne nje kafaz jane 12 papagaj jeshil dhe 10 lope te bardha. Sa shpende jane ne kafaz?
Ne bufe jane 36 stilolapsa dhe 8 lapsa. Sa artikuj shkrimi jane ne bufe?
Ne kopshtin zoologjik jane 9 elefante te eger dhe 8 lope fshati. Sa kafshe jane ne kopshtin zoologjik?
Ne pishine jane 10 krokodile dhe 10 breshka. Sa reptile ka ne pishine?
Ne skuadren e basketbollit jane 12 djem dhe 18 vajza. Sa studente jane ne skuader?
Ne skuader jane 14 djem dhe 12 vajza. Sa studente jane ne skuader?
Ne nje dhome jane 23 qen t zinj dhe 14 mace te bardha. Sa kafshe jane ne dhome?
Ne skuadren e volejbollit jane 45 vajza dhe 8 djem. Sa femije jane ne skuader?
Ne skuadren e tenisit jane 12 vajza aziatike dhe 45 vajza afrikane. Sa femije jane ne skuadren e tenisit?
Ne nje kafaz jane 12 papagaj dhe 10 lope te bardha. Sa shpende jane ne kafaz?
Ne nje kafaz jane 13 papagaj dhe 11 lope. Sa shpende jane ne kafaz?
Ne bufe jane 36 stilolapsa te zinj dhe 8 stilolapsa blu. Sa artikuj shkrimi jane ne bufe?
Ne kopshtin zoologjik jane 12 elefante te eger dhe 13 lope fshati. Sa kafshe jane ne kopshtin zoologjik?
Ne pishine jane 22 krokodile dhe 10 breshka. Sa reptile jane ne pishine?
Ne skuadren e basketbollit jane 14 djem dhe 36 vajza. Sa studente jane ne skuader?
Ne skuadren e tenisit jane 6 djem dhe 8 vajza. Sa femije jane ne skuader?
Ne nje dhome jane 8 dhelpra dhe 12 mace. Sa kafshe jane ne dhome?
Ne skuadren e hokejve jane 12 vajza dhe 8 djem. Sa femije jane ne skuadren e hokejve?
Ne nje kafaz jane 11 papagaj dhe 10 qyqe. Sa shpende jane ne kafaz?
Ne nje kafaz jane 13 papagaj dhe 9 qyqe. Sa shpende jane ne kafaz?
Ne kuti jane 6 goma dhe 8 lapsa. Sa artikuj shkrimi jane ne kuti?
Sara ka 6 petulla me mjalte dhe 12 petulla sade dhe i vendos te gjitha ne nje pjate. Sa petulla ka ne pjate?
Mary gjeti 18 guacka dhe Jessica gjeti 41 guacka te deti. Sa guacka gjeten ato gjithsej?
Ne park jane 4 peme arrash aktualisht. Punetoret e parkut do mbjellin dhe 6 peme arrash sot. Sa peme arrash do te kete parku kur punetoret te kene mbaruar?
Ne park jane 33 peme arrash aktualisht dhe punetoret e parkut do mbjellin dhe 44 peme arrash sot. Sa peme arrash do te kete parku kur punetoret te kene mbaruar?
Ravi ka 3 qindarka te zeza dhe Azzie ka 12 qindarka blu. Sa qindarka kane ata gjithsej?
Nje restorant serviri 9 pako ushqimesh gjate drekes dhe 6 gjate darkes. Sa pako ushqimesh u serviren sot?
Kamal keputi 2 portokalle dhe Dan keputi 9 portokalle nga pema. Sa portokalle keputen gjithsej?
Tom ka 12 tullumbace blu dhe Sara ka 8 tullumbace blu. Sa tullumbace blu kane ata gjithsej?
Nimala gjeti 12 guacka dhe Kala gjeti 13 guacka te deti. Sa guacka gjeten ato gjithsej?
Sara keputi 45 molle dhe Sally keputi 11 molle nga pema. Sa molle keputen ato gjithsej?
Joan ka 12 tullumbace te kuqe dhe Melanie ka 41 tullumbace te kuqe. Sa tullumbace te kuqe kane ata gjithsej?
Mary gjeti 12 gure dhe Jessica gjeti 13 gure te orizi. Sa gure gjeten ato gjithsej?
Mary ka 9 rruzuj lejla dhe Joan ka 56 rruzuj lejla. Sa rruzuj lejla kane ata gjithsej?
Joan gjeti 10 guacka dhe Kala gjeti 7 guacka te deti. Sa guacka gjeten ata gjithsej?
Keith kultivoi 6 rrepa dhe Alyssa kultivoi 13 rrepa. Sa rrepa kultivuan ata gjithsej?
Ravi ka 5 gure te cmuar dhe Sandi ka 10 gure te cmuar, dhe i vendosin ne nje arke kursimesh. Sa gure te cmuar ka ne arken e kursimeve?
Ne park jane 4 peme mango aktualisht dhe punetoret e parkut do mbjellin dhe 6 peme mango sot. Sa peme mango do te kete parku kur punetoret te kene mbaruar?
Ne nje raft jane 12 lapsa dhe Vimaala vendosi dhe 6 lapsa te tjere ne raft. Sa lapsa jane gjithsej ne raft?
Ne park jane 11 peme molle aktualisht dhe punetoret e parkut do mbjellin dhe 11 peme molle sot. Sa peme molle do te kete parku kur punetoret te kene mbaruar?
Ne nje raft jane 12 stilolapsa dhe Mike vendosi dhe 15 stilolapsa te tjere ne raft. Sa stilolapsa jane gjithsej ne raft?
Jane 87 kapak shishesh dhe shtohen 15 kapak shishesh te tjere. Sa kapak ka gjithsej?
Katherine ka 40 ngjitese ne fillim dhe merr 19 te tjera. Sa ngjitese ka ne fund?
Sunil ka 10 rupi, 7 prej rupive jane monedha dhe pjesa e mbetur jane kartmonedha. Sa rupi jane kartmonedha?
Ravi dhe Kavi kane 20 rruzuj kur i vendosin te gjithe bashke, vetem Ravi ka 3 rruzuj. Sa rruzuj ka Kavi?
Bobbi dhe Sandi futen 24 qindarka ne nje cante kusuri, vetem Sandi vendosi 12 qindarka. Sa qindarka vendosi Bobbi?
Kamala dhe Sandi futen 13 qindarka ne nje arke kursimesh, vetem Kamala vendosi 8 qindarka. Sa qindarka vendosi Sandi?
Vimal ka 10 canta, 7 prej tyre jane te vogla dhe pjesa e mbetur jane te medhaja. Sa canta jane te medhaja?
Ravi dhe Vimal kane 25 monedha kur i vendosin te gjitha bashke, vetem Ravi ka 6 monedha. Sa monedha ka Vimal?
Bobbi dhe Sandi vendosen 30 qindarka ne nje cante kusuri, vetem Sandi vendosi 15. Sa qindarka vendosi Bobbi?
Kamala dhe Vimaala vendosen 12 cent ne nje arke kursimesh, vetem Vimaala vendosi 8 cent. Sa cent vendosi Kamala?
Mike ka 10 monedha, 8 prej tyre jane qindarka dhe pjesa e mbetur jane cent. Sa cent jane?
Joe dhe Tom kane 11 rruzuj kur i vendosin te gjithe bashke, vetem Joe ka 5 rruzuj. Sa rruzuj ka Tom?
Kapi dhe Sandi vendosen 12 pako sheqeri ne nje kuti, vetem Kapi vendosi 10. Sa vendosi Sandi?
Mike dhe Sandi vendosen 12 qindarka ne nje arke kursimesh, vetem Mike vendosi 6. Sa qindarka vendosi Sandi?
Sunil ka 12 rupi, 8 prej tyre jane kartmonedha dhe pjesa e mbetur jane monedha. Sa rupi jane monedha?
Ravi dhe Sasikala kane 200 rruzuj te kuq kur i vendosin bashke, vetem Ravi ka 12 rruzuj. Sa rruzuj ka Sasikala?
Vimaala dhe Kalama vendosen 40 qindarka ne nje cante, vetem Vimaala vendosi 12. Sa vendosi Kalama?
Kamala dhe Sandi vendosen 24 qindarka ne nje arke kursimesh, vetem Kamala vendosi 10 qindarka. Sa qindarka vendosi Sandi?
Harry ka 10 monedha, 9 prej tyre jane qindarka dhe dhe pjesa e mbetur jane cent. Sa cent ka Harry?
Nilan dhe Tom kane 10 monedha kur i vendosin te gjitha bashke, vetem Nilan ka 3 monedha. Sa monedha ka Tom?
Uma dhe Raj vendosen 24 molle ne nje cante, vetem Raj vendosi 13. Sa vendosi Uma?
Mike dhe Sandi vendosen 23 qindarka ne nje arke kursimesh, vetem Mike vendosi 12 qindarka. Sa vendosi Sandi?
Sunila ka 11 rupi, 8 prej tyre jane monedha dhe pjesa e mbetur jane kartmonedha. Sa jane kartmonedha?
Ravi dhe Kala kane 20 biskota kur i vendosin te gjitha bashke, vetem Ravi ka 3 biskota. Sa biskota ka Kala?
Bobbi dhe Sandi vendosen 112 qindarka ne nje cnte kusuri, vetem Sandi vendosi 15. Sa vendosi Bobbi
Kamala dhe Sandi vendosen 52 qindarka ne banke, vetem Kamala vendosi 45 qindarka. Sa qindarka vendosi Sandi?
Vimal ka 89 pako, 7 prej tyre jane te vogla dhe pjesa e mbetur jane te medhaja. Sa pako jane te medhaja?
Ravi dhe Vimal kane 25 gatime kur i vendosin te gjitha bashke, vetem Ravi ka 6 gatime. Sa gatime ka Vimal?
Kamala dhe Vimaala vendosen 14 cent ne nje arke kursimesh, vetem Vimaala vendosi 10 cent. Sa cent vendosi Kamala?
Nikki ka 10 dollar, 8 prej tyre jane qindarka dhe pjesa e mbetur jane cent. Sa jane cent?
Joe dhe Ann kane 11 portokalle kur i vendosin bashke, vetem Joe ka 9 portokalle. Sa portokalle ka Ann?
Kapi dhe Sandi vendosen 13 pako sheqeri ne nje parcel, vetem Kapi vendosi 9. Sa pako vendosi Sandi?
Mike dhe Harry vendosen 12 rruzuj ne nje arke kursimesh, vetem Mike vendosi 6 rruzuj. Sa rruzuj vendosi Harry?
Sunil ka 12 paund, 8 prej tyre jane kartmonedha dhe pjesa e mbetur jane monedha. Sa paund jane monedha?
Ravi dhe Sasikala kane 169 rruzuj te verdhe kur i vendosin bashke, vetem Ravi ka 135 rruzuj. Sa rruzuj ka Sasikala?
Vimaala dhe Nimala mblodhen 40 guacka ne nje cante, vetem Vimaala mblodhi 12 guacka. Sa guacka mblodi Nimala?
Kamala dhe Sandi vendosen 12 qindarka ne nje arke kursimesh, vetem Kamala vendosi 10 qindarka. Sa qindarka vendosi Sandi?
Jane 4 banane dhe shtohen dhe 4 te tjera. Sa banane jane ne total?
Betty ka 2 ngjitese ne fillim dhe merr dhe 3 te tjera nga Ruby. Sa ngjitese ka Betty ne fund?
Jane 5 banane dhe shtohen dhe 7 te tjera. Sa banane jane ne total?
Adam ka 7 rruzuj ne fillim dhe merr dhe 4 te tjere nga Lisa. Sa rruzuj ka Adam ne fund?
Bill ka 9 topa, Jim ka 7 topa me pak se Bill. Sa topa ka Jim?
Amal ka 10 molle, Wimal ka 8 molle me shume se Amal. Sa molle ka Wimal?
Kamal ka 16 stilolapsa, Nimal ka 12 stilolapsa me pak se Kamal. Sa stilolapsa ka Nimal?
Maria ka 20 rupi, Roy ka 7 rupi me pak se Maria. Sa rupi ka Roy?
Nimala ka 18 canta, Kamala ka 7 canta me pak se Nimala. Sa canta ka Kamala?
Harry ka 12 biskota, Maria ka 7 biskota me shume se Harry. Sa biskota ka Maria?
Ravi ka 13 torta, Kamal ka 7 torta me pak se Ravi. Sa torta ka Kamal?
Ravi ka 8 feta buke, Kamil ka 6 feta buke me shume se Ravi. Sa feta buke ka Kamil?
Amal ka 9 libra, Wimal ka 8 libra me pak se Amal. Sa libra ka Wimal?
Ravi ka 13 furca, Kamal ka 8 furca me pak se Ravi. Sa furca ka Kamal?
Bill ka 15 stilolapsa, Maria ka 9 stilolapsa me pak se Bill. Sa stilolapsa ka Maria?
Ravi ka 18 canta, Harry ka 7 canta me shume se Ravi. Sa canta ka Harry?
Ravi ka 10 rupi, Kamal ka 7 rupi me pak se Ravi. Sa rupi ka Kamal?
Ferry ka 20 biskota, Dame ka 5 biskota me shume se Ferry. Sa biskota ka Dame?
Kamal ka 4 kuti, Nimal ka 2 kuti me pak se Kamal. Sa kuti ka Nimal?
Vimala eshte 34 vjece, Kamala eshte 9 vite me e vogel se Vimala. Sa vjec eshte Kamala?
Sunil eshte 40 vjec, Nalin eshte 20 vite me e vogel se Sunil. Sa vjec eshte Nalin?
Ravi eshte 25 vjec, shoku i tij eshte 9 vite me i vogel se ai. Sa vjec eshte shoku i tij?
Kapila eshte 30 vjec, shoku i tij eshte 19 vite me i vogel se ai. Sa vjec eshte shoku i tij?
Wimal eshte 25 vjec, shoku i tij eshte 2 vite me i vogel se ai. Sa vjec eshte shoku i tij?
Sunil eshte 20 vjec, Nalin eshte 5 vite me i vogel se Sunil. Sa vjec eshte Nalin?
Saman ka 15 biskota, Maria ka 7 biskota me shume se Saman. Sa biskota ka Maria?
Muru ka 13 tigane, Saman ka 6 tigane me pak se Muru. Sa tigane ka Saman?
Nalin ka 12 dosje, Nimal ka 4 dosje me pak se Nalin. Sa dosje ka Nimal?
Amal ka 9 kuti dreke, Rosie ka 6 kuti dreke me pak se Amal. Sa kuti dreke ka Rosie?
Vimala eshte 30 vjec, Kamala eshte 10 vite me e vogel se Vimala. Sa vjec eshte Kamala?
Sunil eshte 45 vjec, djali i tij eshte 20 vite me i vogel se ai. Sa vjec eshte djali i tij?
Ravi eshte 20 vjec, shoku i tij eshte 9 vite me i vogel. Sa vjec eshte shoku i tij?
Kapila eshte 25 vjec, shoku i tij eshte 2 vite me i vogel se ai. Sa vjec eshte shoku i tij?
Wimal eshte 21 vjec, shoku i tij eshte 3 vite me i vogel se ai. Sa vjec eshte shoku i tij?
Sunil eshte 20 vjece, Nalin eshte 3 vite me e vogel se Sunil. Sa vjec eshte Nalin?
Bill ka 9 libra, Jim ka 7 libra me pak se Bill. Sa libra ka Jim?
Nisal ka 6 molle, Wimal ka 3 molle me pak se Nisal. Sa molle ka Wimal?
Saman ka 5 kuti te zeza, Nimal ka 2 kuti te zeza me pak se Saman. Sa kuti te zeza ka Nimal?
Supun ka 15 paund, Ronnie ka 6 paund me pak se Supun. Sa paund ka Ronnie?
Tom ka 15 shishe, Kamala ka 7 shishe me shume se Tom. Sa shishe ka Kamala?
Susan ka 6 pako dreke, Kamal ka 4 pako dreke me shume se Susan. Sa pako dreke ka Kamal?
Ravi ka 11 ananas, Kamil ka 7 ananas me shume se Ravi. Sa ananas ka Kamil?
Nara ka 12 celsa, Harry ka 6 celsa me shume se Nara. Sa celsa ka Harry?
Supun ka 15 biskota, Kamal ka 11 biskota me shume se Supun. Sa biskota ka Kamal?
Thilak ka 13 monedha, Will ka 6 monedha me shume se Thilak. Sa monedha ka Will?
Nalin ka 11 video, Ronnie ka 4 video me shume se Nalin. Sa video ma Ronnie?
Rani ka 16 pako, Ronnie ka 64 pako me shume se Rani. Sa pako ka Ronnie?
Muru ka 11 tigane, Saman ka 5 tigane me shume se Muru. Sa tigane ka Saman?
Harry ka 9 portokalle, Mary ka 3 portokalle me shume se Harry. Sa portokalle ka Mary?
Vimala eshte 12 vjece, Kamala eshte 8 vite me e madhe se Vimala. Sa vjece eshte Kamala?
Sunil eshte 44 vjec, Nalin eshte 11 vite me i madh se Sunil. Sa vjec eshte Nalin?
Ravi eshte 28 vjec, shoku i tij eshte 4 vite me i madh se ai. Sa vjec eshte shoku i tij?
Kapila esht 28 vjec, shoku i tij eshte 5 vitr me i madh se ai. Sa vjec eshte shoku i tij?
Samal eshte 20 vjec, shoku i tij eshte 8 vite me i madh se ai. Sa vjec eshte shoku i tij?
Sunil eshte 18 vjec, Nalin eshte 5 vite me i madh se ai. Sa vjec eshte Nalin?
Lasal ka 11 portokalle, Wimal ka 6 portokalle me shume se Lasal. Sa portokalle ka Wimal?
Kamal ka 6 kuti, Nimal ka 5 kuti me shume se Kamal. Sa kuti ka Nimal?
Supun ka 11 paund, Ronnie ka 8 paund me shume se Supun. Sa paund ka Ronnie?
Vimala ka 36 canta, Kamala ka 25 canta me pak se Vimala. Sa canta ka Kamala?
LaSalle ka 40 kuti dreke, Rosie ka 23 kuti dreke me pak se LaSalle. Sa kuti dreke ka Rosie?
Weasel ka 15 limona, Sana ka 10 limona me pak se Weasel. Sa limona ka Sana?
Ravi ka 12 feta buke, Kamil ka 8 feta buke me pak se Ravi. Sa feta buke ka Kamil?
Rani ka 11 topa, Ramani ka 5 topa me pak se Rani. Sa topa ka Ramani?
Maria ka 20 rupi, Roy ka 7 rupi me pak se Maria. Sa rupi ka Roy?
Ravi ka 3 torta, Kamal ka 1 torte me pak se Ravi. Sa torta ka Kamal?
Bill ka 15 flete, Maria ka 9 flete me pak se Bill. Sa flete ka Maria?
Maria ka 20 bileta, Rosie ka 7 bileta me pak se Maria. Sa biketa ka Rosie?
Nara ka 10 filxhan, Harry ka 3 filxhan me pak se Nara. Sa filxhan ka Harry?
Lasalle ka 4 lodra, Rosie ka 2 lodra me lak se Lasalle. Sa lodra ka Rosie?
Kamal ka 10 lapsa, Nimal ka 3 lapsa me pak se Kamal. Sa lapsa ka Nimal?
Ravi ka 13 furca, Kamal ka 8 furca me pak se Ravi. Sa furca ka Kamal?
Bala ka bere 20 here, Sana ka bere 10 here me shume se Bala. Sa here ka bere Sana?
Amal ka 9 fruta, Rosie ka 6 fruta me pak se Amal. Sa fruta ka Rosie?
Nalin ka 5 cokollata, Nimal ka 2 cokollata me pak se Nalin. Sa cokollata ka Nimal?
Ferry ka 11 banane, Dame ka 3 banane me shume se Ferry. Sa banane ka Dame?
Kamal ka 16 tigane, Nimal ka 12 tigane me pak se Kamal. Sa tigane ka Nimal?
Ravi ka 34 furca, Kamal ka 23 furca me pak se Ravi. Sa furca ka Kamal?
Maria ka 15 tigane, Kamal ka 9 tigane me pak se Maria. Sa tigane ka Kamal?
Muru ka 4 tigane, Saman ka 2 tigane me pak se Muru. Sa tigane ka Saman?
Naveen eshte 12 vjec, shoku i tij eshte 2 vite me i madh se ai. Sa vjec eshte shoku i tij?
Shan eshte 34 vjec, shoku i tij eshte 5 vite me i madh se ai. Sa vjec eshte shoku i tij?
Amartha eshte 22 vjece, shoku i saj eshte 4 vite me i madh se ajo. Sa vjec eshte shoku i saj?
Vimala eshte 30 vjece, shoqja e saj eshte 12 vite me e madhe se ajo. Sa vjec eshte shoqja e saj?
Sunil eshte 50 vjec, Nalin eshte 30 vite me i vogel se Sunil. Sa vjec eshte Nalin?
Amartha eshte 45 vjece, djali i saj eshte 20 vite me i vogel se ajo. Sa vjec eshte djali i saj?
Saman eshte 20 vjec, shoku i tij esht 9 vite me i vogel se ai. Sa vjec eshte shoku i tij?
Gayan eshte 25 vjec, shoku i tij eshte 2 vite me i vogel se ai. Sa vjec eshte shoku i tij?
Pasan eshte 25 vjec, Nalin eshte 12 vite me i vogel se ai. Sa vjec eshte Nalin?
Vimala eshte 28 vjece, Kamala eshte 8 vite me e vogel se Vimala. Sa vjec eshte Kamala?
Pasan eshte 44 vjec, Nalin eshte 11 vite me i madh se Pasan. Sa vjec eshte Nalin?
Shan eshte 18 vjec, Nalin eshte 5 vite me i madh se Shan. Sa vjec eshte Nalin?
Anne udhetoi per 0.7 milje dhe vrapoi per 0.4 milje. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga Anne?
Saman udhetoi 3 milje dhe notoi 2 milje. Sa eshte distanca totale e pershruar nga Saman?
Gayan eci 2 milje dhe vrapoi 5 milje. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga Gayan?
Pasan udhetoi 0.3 milje dhe vrapoi 0.1 milje. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga Pasan?
Vijay shkruajti 7 artikuj dhe shtypi 5 artikuj. Sa artikuj me shume shkruajti se shtypi Vijay?
Sameer shkruajti 17 faqe dhe shtypi 6 faqe. Sa faqe me shume shkruajti se shtypi Sameer?
Nje zog fluturoi 3 metra, me pas fluturoi edhe 2 metra te tjere. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga zogu?
Nje mace eci 2 metra dhe vrapoi 5 metra. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga macja?
Nje qen eci 5 metra dhe vrapoi 2 metra. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga qeni?
Nje lepur eci 2 milje dhe vrapoi 5 milje. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga lepuri?
Amal shkruajti 10 artikuj dhe shtypi 2 artikuj. Sa artikuj me shume shkruajti se shtypi Amal?
Rosie mblodhi 20 molle dhe 8 molle i hodhi. Sa molle ka tani Rosie?
Pasan mblodhi 20 portokalla dhe 5 i hodhi. Sa portokalla ka tani Pasan?
Nje dhelper eci 5 metra dhe vrapoi 2 metra. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga dhelpra?
Nje krokodil eci 3 milje dhe notoi 2 milje. Sa eshte distanca totale qe pershkroi krokodili?
Vanitha shkruajti 7 artikuj dhe shtypi 15 artikuj. Sa artikuj me shume shtypi se shkruajti Vanitha?
Gayan shkruajti 4 artikuj dhe shtypi 7 artikuj. Sa artikuj me shume shtypi se shkruajti Gayan?
Mahela shkruajti 6 artikuj dhe shtypi 12 artikuj. Sa artikuj me shume shtypi se shkruajti Mahela?
Sumana shkruajti 3 artikuj dhe shtypi 10 artikuj. Sa artikuj me shume shtypi se shkruajti Sumana?
Rosie shkruajti 13 letra dhe shtypi 10 letra. Sa letra me shume shkruajti se shtypi Rosie?
Amara mblodhi 10 molle dhe 8 molle i hodhi. Sa molle ka tani Amara?
Vanitha mblodhi 15 portokalla dhe 10 portokalla i hodhi. Sa portokalla ka tani Vanitha?
Mabela mblodhi 12 molle dhe 5 molle i hodhi. Sa molle ka tani Mabela?
Pasan mblodhi 28 portokalla dhe 22 portokalla i hodhi. Sa portokalla ka tani Pasan?
Lasal ka 4 lodra, Rosie ka 2 lodra me pak se Lasal. Sa lodra ka Rosie?
Pasan udhetoi 0.3 milje she vrapoi 0.1 milje. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga Pasan?
Vijay shkruajti 7 artikuj dhe shtypi 5 artikuj. Aa artikuj me shume shkruajti se shtypi Vijay?
Dina beri biskota duke perdorur 0.652 kg miell dhe 0.25 kg sheqer. Sa miell me shume se sheqer perdori Dina?
Sumana beri biskota duke perdorur 1 kg miell dhe 0.500 kg sheqer. Sa miell me shume se sheqer perdori Sumana?
Vinatha beri buke duke perdorur 5 kg miell dhe 1 L uje. Sa miell me shume se uje perdori Vinatha?
Rosie beri buke duke perdorur 2 kg miell dhe 0.5 L uje. Sa miell me shume se uje perdori Rosie?
Anne beri biskota duke perdorur 0.625 kg miell dhe 0.25 kg sheqer. Sa miell me shume se sheqer perdori Anne?
Vimal perdori 100 kg cimento dhe 140 kg rere per te ndertuar shtepine. Sa rere me shume se cimento perdori Vimal?
Per shtepine qe ndertoi, Sameer perdori 30 kg cimento dhe 100 kg rere. Sa rere me shume se cimento perdori Sameer?
Saman perdori 18 kg cimento dhe 12 kg rere per te ndertuar shtepine. Sa cimento me shume se rere perdori Saman?
Sumana beri biskota duke perdorur 11 kg miell dhe 4 kg sheqer. Sa miell me shume se sheqer perdori Sumana?
Amal beri petulla duke perdorur 11 kg miell dhe 10 L uje. Sa miell me shume se uje perdori Amal?
Pasan beri petulla duke perdorur 12 kg miell dhe 5 L uje. Sa miell me shume se uje perdori Pasan?
Per shtepine qe ndertoi, Sameer perdori 250 kg cimento dhe 100 kg rere. Sa cimento me shume se rere perdori Sameer?
Saman kishte 18 bluze, 8 prej tyre ju demtuan. Sa bluze i ngelen Saman?
Rama kishte 12 pantallona, 3 prej tyre ju demtuan. Sa pantallona i ngelen Rames?
Sameer kishte 5 topa, 4 prej tyre i humben. Sa topa i ngelen Sameer?
Rama kishte 56 dyer, 23 prej tyre ju demtuan. Sa dyer i ngelen Rames?
Rosie kishte 12 pantallona, 11 prej tyre ju demtuan. Sa pantallona i ngelen Rosie?
Ravi gjeti 17 topa tenisi, 14 prej tyre ishin te care. Sa topa i ngelen Ravit?
Sumana gjeti 7 molle, 4 prej tyre ishin te kalbura. Sa molle i ngelen Sumanes?
Wimal gjeti 123 topa, 23 prej tyre ishin te care. Sa topa i ngelen Wimalit?
Pasan gjeti 170 shkopa basebolli, 45 prej tyre ishin te thyer. Sa shkopa basebolli i ngelen Pasan?
Anne gjeti 7 kukulla, 3 prej tyre ishin te demtuara. Sa kukulla j ngelen Annes?
Pasan udhetoi per 0.3 milje dhe vrapoi per 0.1 milje. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga Pasan?
William beri 6 provime, vetem 3 prej tyre i kaloi. Ne sa provime ngeli Williami?
Rama beri 5 provime, vetem 4 prej tyre i kaloi. Ne sa provime ngeli Rama?
Sam kishte 9 qindarka ne bank, babi i tij i dha 7 dhe 7 qindarka. Sa qindarka ka Sam tani?
Maria kishte 12 qindarka ne bank, babi i saj i edhe 21 qindarka. Sa qindarka ka Maria tani?
Ravi ka 56 qindarka ne bank, babi i tij i dha edhe 7 qindarka. Sa qindarka ka Ravi tani?
Sunil ka 6 qindarka ne bank, babi i tij i dha edhe 3 qindara. Sa qindarka ka tani Sunili?
Kapila ka 4 qindarka ne bank, babi i saj i dha edhe 2 qindarka. Sa qindarka ka Kapila tani?
Vanitha beri 8 provime, vetem 5 prej tyre i kaloi. Ne sa provime ngeli Vanitha?
Rama beri 10 provime, vetem 3 prej tyre i kaloi. Ne sa probime ngeli Rama?
Gayan beri 6 provime, veten 2 prej tyre i kaloi. Ne sa provime ngeli Gayan?
Rosie kishte 9 molle ne canten e saj, mami i dha edhe 7 molle. Sa molle ka tani Rosie?
Nayana kishte 4 molle ne canten e saj, mami i dha edhe 12 molle. Sa molle ka tani Nayana?
Shani kishte 10 molle ne canten e tij, mami i dha edhe 5 molle. Sa molle ka tani Shani?
Amari kishte 3 molle ne canten e tij, mami i dha edhe 3 molle. Sa molle ka tani Amari?
Rosie kishte 3 molle ne canten e saj, mami i dha edhe 2 molle. Sa molle ka tani Rosie?
Anita kishte 10 tullumbace ne canten e saj, shoqja i dha edhe 10 tullbace. Sa tullbace ka tani Anita?
Nayana kishte 2 tullumbace ne canten e saj, shoku i dha edhe 3 tullumbace. Sa tullbace ka tani Nayana?
Rosie kishte 4 tullumbace ne canten e saj, shoqja i dha edhe 6 tullumbace. Sa tullumbace ka tani Rosie?
Amari kishte 2 tullumbaca ne canten e tij, shoku i dha edhe 5 tullumbaca. Sa tullumbaca ka tani Amari?
Shani kishte 10 tullumbaca ne canten e tij, shoku i dha edhe 10 tullumbaca. Sa tullumbaca ka tani Shani?
Ravi kishte 6 topa ne shtepi, shoku i tij i dha edhe 10 topa. Sa topa ka tani Ravi?
Tom kishte 16 topa ne shtepi, shoku i tij i dha edhe 1 top. Sa topa ka tani Tom?
Saman kishte 16 topa ne shtepi, shoqja i dha edhe 10 topa. Sa topa ka tani Saman?
Kamal kishte 12 topa ne shtepi, shoku i dha edhe 43 topa. Sa topa ka tani Kamal?
Kapila kishte 3 topa ne shtepi, shoqja i dha edhe 3 topa. Sa topa ka tani Kapila?
Nimala ka 11 libra mbi tavoline, mami i dha edhe 9 libra. Sa libra ka tani Nimala?
Rama kishte 9 libra mbi tavoline, mami i dha edhe 9 libra. Sa libra ka tani Rama?
Anne kishte 34 libra mbi tavoline, mami i dha edhe 4 libra. Sa libra ka tani Anne?
Sumana kishte 2 libra mbi tavoline, mami i dha edhe 1 liber. Sa libra ka tani Sumana?
Vanitha kishte 5 libra mbi tavoline, mami i dha edhe 6 libra. Sa libra ka tani Vanitha?
Amal kishte 8 monedha, babi i dha edhe 7 monedha. Sa monedha ka tani Amal?
Bill kishte 2 monedha, babi i dha edhe 4 monedha. Sa monedha ka tani Bill?
Kamal kishte 3 monedha, babi i dha edhe 6 monedha. Sa monedha ka tani Kamal?
Harry kishte 6 monedha, babi i dha edhe 7 monedha. Sa monedha ka tani Harry?
Nalin kishte 8 monedha, babi i dha edhe 8 monedha. Sa monedha ka tani Nalin?
Wimal kishte 15 libra ne makine, babi i dha edhe 7 libra. Sa libra ka tani Wimal?
Kamala kishte 15 libra ne makine, babi idha edhe 7 libra. Sa libra ka tani Kamala?
Amal kishte 5 libra ne makine, babi i dha edhe 4 libra. Sa libra ka tani Amal?
Nalin kishte 67 linra me makine, babi i dha edhe 32 libra. Sa libra ka tani Nalin?
Harry kishte 14 libra ne makine, babi i dha edhe 42 libra. Sa libra ka tani Harry?
Kamal kishte 1900 rupi, babi i dha edhe 700 rupi. Sa rupi ka tani Kamal?
Bill kishte 120 rupi, babi i dha edhe 25 rupi. Sa rupi ka tani Bill?
Wimal kishte 32 rupi, babi i dha edhe 45 rupi. Sa rupi ka tani Wimal?
Harry kishte 156 rupi, babi i dha edhe 90 rupi. Sa rupi ka tani Harry?
Nalin kishte 1234 rupi, babi i dha edhe 456 rupi. Sa rupi ka tani Nalin?
Murali kishte 9 topa ne xhep, shoku i tij i dha edhe 10 topa. Sa topa ka tani Murali?
Nalin kishte 5 topa ne xhep, shoku i tij i dha edhe 3 topa. Sa topa ka tani Nalin?
Harry kishte 6 topa ne xhep, shoqja e tij i dha edhe 10 topa. Sa topa ka tani Harry?
Kapila kishte 2 topa ne xhep, shoku i saj i dha edhe 5 topa. Sa topa ka tani Kapila?
Amal kishte 4 topa ne xhep, shoku i tij i dha edhe 34 topa. Sa topa ka tani Amal?
Nje qen eci 5 metra dhe vrapoi 2 metra. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga qeni?
Sameer shkruajti 17 faqe dhe shtypi 6 faqe. Sa faqe me shume shkruajti se shtypi Sameer?
Ne cante jane 7 kapele. Sunil nxjerr 6 prej tyre. Sa kapele ngelen ne cante?
Ne makine jane 3 kapele. Gayan nxjerr 2 prej tyre. Sa kapele ngelen ne makine?
Mbi tavoline jane 12 kapele. Dina merr 6 prej tyre. Sa kapele ngelen mbi tavoline?
Ne cante jane 7 topa. Sumana nxjerr 3 prej tyre. Sa topa ngelen ne cante?
Ne xhep jane 4 kapele. Sunil nxjerr 1 prej tyre. Sa kapele ngelen ne xhep?
Mbi tavoline jane 8 kapele. Dina merr 4 prej tyre. Sa kapele ngelen mbi tavoline?
Ne makine jane 6 kapele. Anne nxjerr 6 prej tyre. Sa kapele ngelen ne makine?
Ne cante jane 123 monedha. Dina nxjerr 90 prej tyre. Sa monedha ngelen ne cante?
Ne xhep jane 12 topa. Gayan nxjerr 4 prej tyre. Sa topa ngelen ne xhep?
Ne cante jane 8 kapele. Sumana nxjerr 6 prej tyre. Sa kapele ngelen ne cante?
Ne bufe jane 91 kapele. Sunil nxjerr 16 prej tyre. Sa kapele ngelen ne bufe?
Ne makine jane 13 kapele. Sumana nxjerr 5 prej tyre. Sa kapele ngelen ne makine?
Ne cante jane 23 topa. Gayan nxjerr 4 prej tyre. Sa topa ngelen ne cante?
Ne xhep jane 55 monedha. Dina nxjerr 4 prej tyre. Sa monedha ngelen ne xhep?
Mbi tavoline jane 10 kapele. Anne merr 2 prej tyre. Sa kapele ngelen mbi tavoline?
Ne pyll jane 8 peme. Mary pret 3 peme. Sa peme ngelen ne pyll?
Ne pyll jane 21 peme. Mary pret 2 peme.  Sa peme ngelen ne pyll?
Ne pyll jane 123 peme. Ravi pret 4 peme. Sa peme ngelen ne pyll?
Ne pyll jane 25 peme. Nimala pret 5 peme. Sa peme ngelen ne pyll?
Ne pyll jane 45 peme. Rosie pret 4 peme. Sa peme ngelen ne pyll?
Ne kafaz jane 2 lepuj. Harsha bleu 1 nga lepujt. Sa lepuj ngelen ne kafaz?
Ne kafaz jane 3 qen. Gayan bleu 1 nga qente. Sa qen ngelen ne kafaz?
Ne kafaz jane 12 mace. Vanitha bleu 3 nga macet. Sa mace ngelen ne kafaz?
Ne kafaz jane 5 qen. Rosie bleu 4 nga qente. Sa qen ngelen ne kafaz?
Ne kafaz jane 45 lepuj. Harsha bleu 12 nga lepujt. Sa lepuj ngelen ne kafaz?
Kamal ka 12 rupi, Ravi ka 8 rupi me pak se Kamal. Sa rupi ka Ravi?
Amal ka 5 rupi, Ravi ka 3 rupi me pak se Amal. Sa rupi ka Ravi?
Supun ka 5 rupi, Harry ka 3 rupi me pak se Supun. Sa rupi ka Harry?
Harry ka 5 rupi, Supun ka 3 rupi me pak se Harry. Sa rupi ka Supun?
Aamir kishte 15 topa, por humbi 14 prej tyre. Sa topa ka tani Aamir?
Saman kishte 3 monedha, babi i dha edhe 2 monedha. Sa monedha ka tani Saman?
Amara kishte 4 monedha, babi i dha edhe 5 monedha. Sa monedha ka tani Amara?
Nayana kishte 56 monedha, babi i saj i dha edhe 75 monedha. Sa monedha ka tani Nayana?
Kasun kishte 12 monedha, babi i tij i dha edhe 10 monedha. Sa monedha ka tani Kasun?
Pala kishte 10 monedha, babi i saj i dha edhe 7 monedha. Sa monedha ka tani Pala?
Kamal kishte 16 topa ne shtepi, shoqja e tij i dha edhe 3 topa. Sa topa ka tani Kamal?
Pala kishte 3 topa ne shtepi, shoku i saj i dha edhe 5 topa. Sa topa ka tani Pala?
Nuwan kishte 2 topa ne shtepi, shoku i tij i dha edhe 6 topa. Sa topa ka tani Nuwan?
Shan kishte 7 topa ne shtepi, shoku i tij i dha edhe 4 topa. Sa topa ka tani Shan?
Sarath kishte 8 topa ne shtepi, shoku i saj i dha edhe 5 topa. Sa topa ka tani Sarath?
Kamal ka 3 pako, Pala ka 4 pako me shume se Kamal. Sa pako ka Pala?
Nuwan ka 7 pako, Susan ka 2 pako me shume se Nuwan. Sa pako ka Susan?
Shan kishte 5 pako, Sarath kishte 2 pako me shume se Shan. Sa pako ka Sarath?
Sarath ka 6 pako, Shan ka 8 pako me shume se Sarath. Sa pako ka Shan?
Kamal ka 6 pako, Nuwan ka 6 pako me shume se Kamal. Sa pako ka Nuwan?
Kamal ka 5 tigane, Susan ka 3 tigane me pak se Kamal. Sa tigane ka Susan?
Nuwan ka 6 tigane, Sarath ka 2 tigane me pak se Nuwan. Sa tigane ka Sarath?
Shan ka 2 tigane, Susan ka 1 tigane me pak se Shan. Sa tigane ka Susan?
Sarath ka 14 tigane, Shan ka 12 tigane me pak se Sarath. Sa tigane ka Shan?
Kamal ka 40 tigane, Nuwan ka 20 tigane me pak se Kamal. Sa tigane ka Nuwan?
Sunil eshte 34 vjec, djali i tij eshte 10 vite me i vogel. Sa vjec eshte djali i tij?
Kamal eshte 40 vjec, djali i tij eshte 20 vite me i vogel. Sa vjec eshte djali i tij?
Shan eshte 56 vjec, djali i tij eshte 19 vite me i vogel. Sa vjec eshte djali i tij?
Sunil eshte 60 vjec, djali i tij eshte 25 vite me i vogel. Sa vjec eshte eshte djali i tij?
Pala eshte 65 vjec, djali i tij eshte 30 vite me i vogel. Sa vjec eshte djali i tij?
Kamal ka 10 gazeta, Bill ka 9 gazeta me pak se Kamal. Sa gazeta ka Bill?
Nuwan ka 12 gazeta, Mary ka 2 gazeta me pak se Nuwan. Sa gazeta ka Mary?
Shan ka 4 gazeta, Saman ka 3 gazeta me pak se Shan. Sa gazeta ka Saman?
Sarath ka 5 gazeta, Bill ka 1 gazete me pak se Sarath. Sa gazeta ka Bill?
Susan ka 6 gazeta, Muruta ka 3 gazeta me pak se Susan. Sa gazeta ka Muruta?
Susan ka 12 topa, Jim ka 7 topa me pak se Susan. Sa topa ka Jim?
Kamal ka 7 topa, Shan ka 2 topa me pak se Kamal. Sa topa ka Shan?
Pala ka 6 topaz Nuwan ka 3 topa me pak se Pala. Sa topa ka Nuwan?
Muru ka 9 topa, Sarath ka 4 topa me pak se Muru. Sa topa ka Sarath?
Saman ka 6 topa, Kamal ka 5 topa me pak se Saman. Sa topa ka Kamal?
Paul ka 12 monedha, Mary ka 3 monedha me shume se Paul. Sa monedha ka Mary?
Nuwan ka 10 monedha, Bill ka 2 monedha me shume se Nuwan. Sa monedha ka Bill?
Shan ka 4 monedha, Saman ka 1 monedhe me shume se Shan. Sa monedha ka Saman?
Sarath ka 2 monedha, Muruta ka 6 monedha me shume se Sarath. Sa monedha ka Muruta?
Thilak ka 3 monedha, Susan ka 3 monedha me shume se Thilak. Sa monedha ka Susan?
Murray kishte 13 topa ne shtepi, shoku i tij i dha edhe 2 topa. Sa topa ka tani Murray?
Sarath kishte 2 topa ne shtepi, shoku i saj i dha edhe 6 topa. Sa topa ka tani Sarath?
Shan kishte 5 topa ne shtepi, shoqja e tij i dha edhe 7 topa. Sa topa ka tani Shan?
Will kishte 7 topa ne shtepi, shoku i tij i dha edhe 4 topa. Sa topa ka tani Will?
Will kishte 6 topa ne shtepi, shoku i tij i dha edhe 5 topa. Sa topa ka tani Will?
Kamal shkruajti 12 faqe dhe shtypi 6 faqe. Sa faqe me shume shkruajti se shtypi Kamal?
Nuwan shkruajti 24 faqe dhe shtypi 12 faqe. Sa faqe me shume shkruajti se shtypi Nuwan?
Sarath shkruajti 21 faqe dhe shtypi 10 faqe. Sa faqe me shume shkruajti se shtypi Sarath?
Susan shkruajti 20 faqe dhe shtypi 12 faqe. Sa faqe me shume shkruajti se shtypi Susan?
Muru shkruajti 10 faqe dhe shtypi 6 faqe. Sa faqe me shume shkruajti se shtypi Muru?
Kamal perdori 50 kg cimento dhe 100 kg rere per te ndertuar shtepine. Sa rere me shume se cimento perdori Kamal?
Maria beri buke duke perdorur 12 kg miell dhe 5 L uje. Sa miell me shume se uje perdori Maria?
Pala perdori 90 kg cimento dhe 125 kg rere per te ndertuar shtepine. Sa rere me shume se cimento perdori Pala?
Susan beri buke duke perdorur 15 kg miell dhe 11 L uje. Sa miell me shume se uje perdori Susan?
Nuwan perdori 150 kg cimento dhe 245 kg rere per te ndertuar shtepine. Sa rere me shume se cimento perdori Nuwan?
Mary kishte 5 molle ne cante, mami i dha edhe 4 molle. Sa molle ka tani Mary?
Susan kishte 6 molle ne cante, mami i dha edhe 3 molle. Sa molle ka tani Susan?
Vanitha kishte 2 molle ne cante, mami i dha edhe 2 molle. Sa molle ka tani Vanitha?
Amari kishte 8 molle ne cante, mami i dha edhe 6 molle. Sa molle ka tani Amari?
Marie ka 9 molle ne cante, mami i dha edhe 8 molle. Sa molle ka tani Marie?
Sarath kishte 7 qindarka ne bank, babi i dha edhe 6 qindarka. Sa qindarka ka tani Sarath?
Nuwan kishte 8 qindarka ne bank, babi i dha edhe 7 qindarka. Sa qindarka ka tani Nuwan?
Shan kishte 6 qindarka ne bank, babi i dha edhe 4 qindarka. Sa qindarka ka tani Shan?
Muru kishte 4 qindarka ne bank, babi i dha edhe 3 qindarka. Sa qindarka ka tani Muru?
Bill kishte 5 qindarka ne bank, babi i dha edhe 5 qindarka. Sa qindarka ka tani Bill?
Pala eshte 10 vjece, shoku i saj eshte 2 vite me i vogel. Sa vjec eshte shoku i saj?
Nuwan eshte 23 vjec, shoku i tij eshte 9 vite me i vogel. Sa vjec eshte shoku i tij.
Ravi eshte 34 vjec, shoku i tij eshte 19 vite me i vogel. Sa vjec eshte shoku i tij?
Kapila eshte 22 vjece, shoqja e saj eshte 11 vite me e vogel. Sa vjec eshte shoqja e saj?
Saman eshte 67 vjec, shoku i tij eshte 5 vite me i vogel. Sa vjec eshte shoku i tij?
Vanitha gjeti 12 topa tenisi, por 3 prej tyre ishin te demtuar. Sa topa tenisi ka tani Vanitha?
Maria gjeti 17 topa tenisi, por 4 prej tyre ishin te demtuar. Sa topa tenisi ka tani Maria?
Susan gjeti 50 topa tenisi, por 12 prej tyre ishin te demtuar. Sa topa tenisi ka tani Susan?
Nuwan gjeti 56 topa tenisi, por 45 prej tyre ishin te demtuar. Sa topa tenisi ka tani Nuwan?
Nayana gjeti 23 topa tenisi, por 14 prej tyre ishin te demtuar. Sa topa tenisi ka tani Nayana?
Vanitha shkruajti 34 faqe dhe shtypi 12 faqe. Sa faqe me shume shkruajti se shtypi Vanitha?
Ne cante jane 6 kapele. Mary nxjerr 2 prej tyre. Sa kapele jane tani ne cante?
Nayana shkruajti 50 faqe dhe shtypi 20 faqe. Sa faqe me shume shkruajti se shtypi Nayana?
Ne cante jane 41 kapele. Nuwan nxjerr 32 prej tyre. Sa kapele jane tani ne cante?
Mary shkruajti 67 faqe dhe shtypi 23 faqe. Sa faqe me shume shkruajti se shtypi Mary?
Ne cante jane 40 kapele. Vanitha nxjer4 30 prej tyre. Sa kapele jane tani ne cante?
Nuwan shkruajti 14 faqe dhe shtypi 10 faqe. Sa faqe me shume shkruajti se shtypi Nuwan?
Ne cante jane 34 kapele. Nayana nxjerr 23 prej tyre. Sa kapele jane tani ne cante?
Susan shkruajti 23 faqe dhe shtypi 16 faqe. Sa faqe me shume shkruajti se shtypi Susan?
Ne cante jane 17 kapele. Paul nxjerr 6 prej tyre. Sa kapele jane tani ne cante?
Vanitha eci 0.4 milje dhe vrapoi 0.4 milje. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga Vanitha?
Mary eci 0.3 milje dhe vrapoi 0.5 milje. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga Mary?
Susan udhetoi 0.6 milje dhe vrapoi 0.6 milje. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga Susan?
Nuwan udhetoi 0.2 milje dhe vrapoi 0.7 milje. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga Nuwan?
Nayana udhetoi 0.1 milje dhe vrapoi 0.2 milje. Sa eshte distanca totale e pershkruar nga Nayana?
Vanitha beri 10 provime, vetem 4 prej tyre i kaloi. Ne sa provime ngeli Vanitha?
Maria beri 6 provime, vetem 5 prej tyre i kaloi. Ne sa provime ngeli Maria?
Susan beri 7 provime, vetem 2 prej tyre i kaloi. Ne sa provime ngeli Susan?
Nayana beri 6 provime, vetem 1 prej tyre e kaloi. Ne sa provime ngeli Nayana?
Susan beri 8 provime, vetem 1 prej tyre e kaloi. Ne sa provime ngeli Susan?
Nuwan kishte 56 rupi, babi i dha edhe 10 rupi. Sa rupi ka tani Nuwan?
Shan kishte 40 rupi, babi i dha edhe 20 rupi. Sa rupi ka tani Shan?
Sarath kishte 25 rupi, babi i dha edhe 35 rupi. Sa rupi ka tani Sarath?
Will kishte 50 rupi, babi i dha edhe 43 rupi. Sa rupi ka tani Will?
Thilak kishte 65 rupi, babi i dha edhe 45 rupi. Sa rupi ka tani Thilak?
Kamali kishte 12 biskota, Susan ka 3 biskota me shume se Kamali. Sa biskota ka Susan?
Susan ka 34 biskota, Paul ka 4 biskota me shume se Susan. Sa biskota ka Paul?
Shan ka 54 biskota, Kamal ka 23 biskota me shume se Shan. Sa biskota ka Kamal?
Supun ka 81 biskota, Muruta ka 7 biskota me shume se Supun. Sa biskota ka Muruta?
Muru ma 18 biskota, Shan ka 12 biskota me shume se Muru. Sa biskota ka Shan?
Saman vajti ne dyqan dhe bleu 5 mango. Ai hengri 2 prej tyre. Sa mango i ngelen Saman?
Susan vajti ne dyqan dhe bleu 15 mango. Ajo hengri 12 prej tyre. Sa mango i ngelen Susan?
Nuwan vajti ne dyqan dhe bleu 50 mango. Ai hengri 25 prej tyre. Sa magno i ngelen Nuwan?
Nayana vatji ne dyqan dhe bleu 4 mango. Ajo hengri 2 prej tyre. Sa mango i ngelen Nayana?
Wimal vajti ne dyqan dhe bleu 15 mango. Ai hengri 1 prej tyre. Sa mango i ngelen Wimal?
Razi beri puding duke perdorur 19 kg miell dhe 6 kg sheqer. Sa miell me shume se sheqer perdori Razi?
Vanitha beri puding duke perdorur 12 kg miell dhe 3 kg sheqer. Sa miell me shume se sheqer perdori Vanitha?
Maria beri puding duke perdorur 6 kg miell dhe 5 kg sheqer. Sa miell me shume se sheqer perdori Maria?
Nayana beri puding duke perdorur 5 kg miell dhe 2 kg sheqer. Sa miell me shume se sheqer perdori Nayana?
Rama beri puding duke perdorur 10 kg miell dhe 4 kg sheqer. Sa miell me shume se sheqer perdori Rama?
Mary dhe Tom shkruajten nje liber me histori. Mary shkruajti 100 faqe, kurse Tom shkruajti 150 faqe. Sa faqe me shume shkruajti Tom se Mary?
Mahesh foli per 12 minuta ne koference, por harxhoi 8 prej tyre. Per sa minuta te dobishme foli Mahesh?
Mendis notoi 5 milje dhe eci 15 milje ne nje gare. Sa milje me shume eci se notoi Mendis?
Jerry kishte 18 bime, por 12 prej tyre u thane. Sa bime ka tani Jerry?
Sunil kishte 15 bluze, por 4 prej tyre ju vjeteruan. Sa bluze ka tani Sunil?
Namal gjeti 12 elefante, por 4 prej tyre ishin te vegjel. Sa elefante te medhenj gjeti Namal?
Vanitha gjeti 25 elefante, por 14 prej tyre ishin te vegjel. Sa elefante te medhenj gjeti Vanitha?
Nayana gjeti 100 elefante, por 20 prej tyre ishin te vegjel. Sa elefante te medhenj gjeti Nayana?
Namal gjeti 50 elefante, por 40 prej tyre ishin te vegjel. Sa elefante te medhenj gjeti Namal?
Wimal gjeti 30 elefante, por 24 prej tyre ishin te vegjel. Sa elefante te medhenj gjeti Wimal?
Anita kishte 25 tullumbace ne cante, shoqja e saj i dha edhe 15 tullumbace. Sa tullumbace ka tani Anita?
Nayana kishte 50 tullumbace ne cante, shoqja e saj i dha edhe 24 tullumbace. Sa tullumbace ka tani Nayana?
Susan kishte 10 tullumbace ne cante, shoqja e saj i dha edhe 12 tullumbace. Sa tullumbace ka tani Susan?
Mary kishte 5 tullumbace ne cante, shoqja e saj i dha edhe 10 tullumbace. Sa tullumbace ka tani Mary?
Rama kishte 10 tullumbace ne cante, shoqja e saj i dha edhe 10 tullumbace. Sa tullumbace ka tani Rama?
Sunil gjeti 5 pako, por 2 ishin te skaduara. Sa pako te paskaduara gjeti Sunil?
Nuwan gjeti 10 pako, por 5 ishin te skaduara. Sa pako te paskaduara gjeti Nuwan?
Kamal gjeti 8 pako, por 3 ishin te skaduara. Sa pako te paskaduara gjeti Kamal?
Susan gjeti 25 pako, por 15 ishin te skaduara. Sa pako te paskaduara gjeti Susan?
Maria gjeti 14 pako, por 7 ishin te skaduara. Sa pako te paskaduara gjeti Maria?
Bill ka 15 tigane, Maria ka 9 tigane me pak se Bill. Sa tigane ka Maria?
Neela eshte 25 vjece, Mala eshte 5 vite me e madhe se Neela. Sa vjec eshte Mala?
Kamal, Nimal dhe Sunil jane shoke. Kamal eshte 12 vjec, Sunil eshte 3 vite me i vogel se Kamal, Nimal eshte 5 vite me i madh se Sunil. Sa vjec eshte Nimal?
Une kam 50 mango, mami donte 13 mango. Mami me mori 17 mango. Sa mango kam une tani?
Tina keputi 5 lule, shoqja e saj keputi 11 lule. Sa lule me shume ka shoqja e saj?
Jackie ka 8 vellezer. Te gjithe vellezerit kane bicikleta. Sa eshte numri total i bicikletave?
Vetem 19 nga 46 nxenes ishin ne shkolle sot. Sa nxenes mungonin?
Sot eshte 12 Maj. Ditelindja jote eshte ne 27 Maj. Per sa dite vjen ditelindja jote?
Sita mori 14 dhurata per ditelindje. 7 prej tyre jane nga te aferm dhe pjesa e mbetur jane nga shoqet. Sa dhurata mori Sita nga shoqet?
Ti shpetove 18 milingona, vellai yt i vogel shpetoi gjysmat. Sa milingona shpetoi vellai yt i vogel?
Une i dhash Saman 12 lapsa dhe tani ai ka 19 lapsa. Sa lapsa kishte ne fillim Saman?
Dje pashe 4 blete ne kopshtin e shtepise. 4 te tjera i pashe ne rruge. Sa blete pashe une?
Ti ke 24 biskota. Ato duhet ti ndash ne menyre te barabarte midis 6 shokeve. Sa biskota do te marr 1 shok?
Bean ka nje liber me 120 faqe. Ai duhet ta lexoje librin per 10 dite. Sa faqe duhet te lexoje ai ne dite?
Ne tas ka mjaftueshem bizele sa te mbushen 18 filxhane. 2 filxhane me bizele perdoren cdo dite. Per sa dite mbarohet tasi?
Disa libra peshojne 58 gram. Vetem 1 liber peshon 3 gram. Sa libra jane gjithsej?
Mami e Susit beri 75 biskota. Ajo vendosi 3 biskota ne cdo cante. Sa canta me biskota u mbushen?
Ne autobus jane 38 studente. Gjysmat jane vajza. Sa djem ka ne autobus?
Ne 9 kanace jane 81 banane. Sa banane ka 1 kanace?
Ne 5 skuadra jane 35 lojtare. Sa lojtare ka 1 skuader?
40 shoke vendosen te hane pica. Nje pice eshte e mjaftueshme per 4 shoke. Sa pica duhet te porosisin ata?
Ne nje skuader vrapuesish jane 4 lojtare. Ata e mbaruan garen per 48 sekonda. Sa sekonda vrapoi 1 lojtare?
Ne nje dyqan jane 64 njerez. Nje tavoline ne dyqan eshte per 4 njerez. Sa tavolina duhen ne menyre qe te ulen te gjithe njerezit?
Mami me ushqeu 12 luge me oriz. Vellai im u ushqye 5 luge me pak se une. Sa luge u ushqye vellai im?
Stjuart e gjuajti topin 20 here. 5 here topi doli jashte fushe dhe 4 here humbi. Sa here e hodhi topin mire Stujart?
Une kam 10 karamele. Shkova ne dyqan dhe bleva 13 karamele te tjera. Sa karamele kam une?
Vellai i madh bleu 3 kg patate. Mami bleu 1 kg patate. Babi bleu 2 kg patate. Sa kile patete jane gjithsej?
Dyqani ka 175 karrige. 25 karrige jane per femije. Sa karrige jane gjithsej?
Sumanapala shiti 320 biskota me cokollate dhe 270 biskota me vanilje. Sa biskota shiti ajo gjithsej?
Rama mblodhi 12 stampa ne muaj per nje vit rrjesht. Sa stampa ka ai ne fund te vitit?
Billi ka 2 libra historie ne shtepi. Ai mori dy libra te tjere nga libraria dhe 4 te tjere nga dyqani. Sa libra ka Billi?
Ne nje qese ka 88 karamele blu dhe 69 karamele te kuqe. Sa karamele ka gjithsej ne qese?
Ne raft ka 31 gota. Macja rrezoi 10 prej tyre ne toke. Sa gota kane ngelur ne raft?
Thisara kishte 11 ngjitese. Mbasi u pastrua tavolina kishin mbetur vetem 10 ngjitese. Sa ngjitese mungojne?
Ne fustan jane te qendisura 71 lule. Mbasi fustani lahet, 25 lule bien ne toke. Sa lule kane mbetur ne fustan?
Sangakkara shenoi 256 pike. 150 piket e para u shenuan ne pjesen e pare. Sa pike u shenuan ne pjesen e dyte?
Mena ka 965 veze. Ne qofte se asaj i mbeten 213 veze, sa veze ka shitur ajo?
Rama sold 119 pans in February. It sold 221 pints in March. How many pens were sold in March?                                                                                        <!-- NOT TRANSLATED -->
Carli ka ka 35 lapostila. Ne qofte se ai i jep Mendit 6 cope, Suzit 3 cope dhe Danielit 4 cope, sa lapostila i mbeten atij?
Macja hengri 10 peshq. Qeni hengri 6 peshq. Babi thote qe kane ngelur 5 peshq. Sa peshq kishte ne fillim?
Susila donte ta ndante torten ne disa pjese. Ajo e preu torten ne 6 kolona dhe 3 rrjeshta. Ne sa pjese e ndau Susila torten?
Kinemaja ka 25 rreshta me nga 20 karrige secili. Sa karrige ka gjithsej?
The cloth aunt has 4 types of moods. You can sew a dress and 2 skirts in one go. What is the total number of skirts and gowns that can be sewn?                                      <!-- NOT TRANSLATED -->
Ne nje mure ka 5 rrjeshta me tulla. Cdo rrjesht ka nga 11 tulla. Sa tulla ka gjithsej ne mur?
Senaka shet 5 gazeta ne ore. Gazetat shiten dy ore ne dite, 5 dite te javes. Sa gazeta shet Senaka ne nje jave?
Cmimi i nje gazete eshte 35 lek. Gazetat shiten dy ore ne dite, 5 dite te javes. Ne qofte se ti shet 5 gazeta ne ore, sa lek do te besh per nje jave?
The pudding should be equal to 40 cups. How many parts should the pudding cut?                                                                                                       <!-- NOT TRANSLATED -->
Une kam 80 bileta per te kendi i lojrave. Nje loje kushton 5 bileta. Sa lojra mund te luaj une?
Mesuesja blen disa libra per 780 lek. Ne qofte se cmimi i nje libri eshte 20 lek, sa libra ka blere mesuesja gjithsej?
Ne qofte se Nalaka blen 2 topa tenisi per 24 lek, sa kushton nje top?
Nje pako ka 6 topa tenisi. Ne qofte se ti blen dy pako per 24 lek, sa kushton nje top tenisi?
Nje hotel ben 200 kotoleta ne dite. Nje kanace me salmon eshte mjaftueshem per 5 kotoleta. Sa kanace me salmon i duhen hotelit?
Ne librari ka 250 libra. Te henen merren 125 libra nga libraria. Te nesermen 35 libra kthehen. Sa libra ka gjithsej ne librari?
12 veta duan te hane pica. Nje person ha 2 pjese dhe nje pice mund te ndahet ne 4 pjese. Sa pica duhen blere?
Meena has 05 gowns in 5 colors. If she bought 7 rings of that color each, how many total rings would she have?                                                                       <!-- NOT TRANSLATED -->
Ana i dha Katerines 72 lek. Sami ka 64 lek. Sa lek me shume ka Katerina se Sami?
Mamaja eshte 54 vjec. Babai eshte 4 vite me i madh. Djali i tyre eshte 5 vite me i vogel se sa gjysma e moshes se te atit. Sa vjec eshte djali?
Sumana ka 50 karamele. Ne qofte se cdo personi do i jepte nga 10 cope, me sa persona do i ndante karamelet?
Radi ka 75 pike. Sita ka 10 pike me shume. Sa pike ka Sita?
Ne nje kuti ka 45 shkrepese. Per te ndezur nje qiri duhet nje shkrepese. Sa qirinj mund te ndizen me 5 kuti shkrepesesh?
I am in the 4th row of chairs. Sandun is in the last chair. Nimal is 8 chairs behind Sandun. If the total number of chairs in a row is 10, which chair does Sandun have?             <!-- NOT TRANSLATED -->
Ne nje dhome ka 6 kuti. Sa kuti ka ne 10 dhoma?
There are 15 fry in the fish tank. 10 of them are red. One fish is blue. Two are orange. The remaining fish are yellow. How many black fish are in the tank?                         <!-- NOT TRANSLATED -->
Aka ka 12 lule. Vellai i saj ka gjysmen e luleve te motres. Ne qofte se vellai mbledh dhe 7 lule te tjera, sa lule ka ai gjithsej? 
Ne nje dite 25 vemje behen flutura. Sa flutura behen ne 10 dite?
Saha ka 65 lek ndersa Nimali ka 13 lek me pak. Sa lek ka Nimali?
Billi ka 90 biskota ndersa Feni ka 17 biskota me pak. Sa biskota ka Feni?
Peteri ka 22 molle ndersa Mario ka 6 molle me pak. Sa molle ka Mario?
Uilli ka 18 medalje ndersa Mario ka 8 medalje me pak. Sa medalie ka Mario?
Kasuni ka 18 corape ndersa Dasuni ka 6 corape me shume. Sa corape kane gjithsej ato?
Kasuni ka 22 lek ndersa Binura ka 6 lek me pak. Sa lek ka Binura?
Sara ka 18 camcakez ndersa Giza ka 6 camcakez me shume. Sa camcakez ka Giza?
Binura ka 11 kuti ndersa Qemali ka 7 kuti me shume. Sa kuti ka Qemali?
Susila eshte 28 vjec ndersa Rasika eshte 8 vite me e re. Sa vjec eshte Rasika?
Une kam 3 kuti ndersa vellai im ka 2 kuti me pak se une. Sa kuti ka vellai im?
Gerta eshte 45 vjec ndersa Kamila eshte 9 vite me e re. Sa vjec eshte Kamila?
Ranili eshte 69 vjec ndersa Mali eshte 20 vite me i ri. Sa vjecc eshte Mali?
Sita eshte 9 vjec ndersa shoqja e saj eshte 4 vite me e re. Sa vjec eshte shoqja saj?
Cezari eshte 32 vjec ndersa Zhulieta eshte 10 vite me e re. Sa vjec eshte Zhulieta?
Une kam 20 biskota ndersa motra ka 7 biskota me shume se une. Sa biskota ka motra?
Mena ka 58 tigane ndera Muru ka 17 tigane me pak. Sa tigane ka ka Muru?
Tili ka 63 dosje ndersa Qemali ka 13 dosje me pak. Sa dosje ka Qemali?
Kadia ka 9 kuti ndersa Tania ka 5 kuti me shume. Sa kuti ka Tania?
Peteri eshte 51 vjec ndersa Megi eshte 15 vite me e re se Peteri. Sa vjec eshte Megi?
Uilli eshte 19 vjec ndersa Kali eshte 7 vite me i ri. Sa vjec eshte Kali?
Qemali eshte 27 vjec ndersa Sonila eshte 2 vite me e re. Nimali eshte 9 vite me i ri se Sonila. Sa vjec eshte Nimali?
Une kam 14 mango. Mami mori 10 mango nga une. Sa mango me mbeten?
Suzi ka 9 lule. Shoqja saj ka 23 lule. Sa lule me shume ka shoqja saj?
Kiki ka 7 motra. Secila nga motrat kane 3 fustane. Sa fustane kane ato gjithsej?
Nga 31 nxenes qe ka klasa gjithsej vetem 21 ishin prezent sot. Sa nxenes mungojne?
Sot eshte data 2 Janar. Ditelindja jote eshte me 14 Janar. Sa dite te ndajne nga ditelindja?
Anila eshte 25 vjec ndersa Nalini eshte 7 vite me i madh. Sa vjec eshte Nalini?
Kasuni eshte 31 vjec ndersa shoku i tij eshte 6 vite me i madh. Sa vjec eshte shoku i tij?
Bala eshte 74 vjec ndersa shoku i saj eshte 18 vite me i ri. Sa vjec eshte shoku i saj?
Gerta eshte 22 vjec ndersa shoqja saj eshte 4 vite me e re. Sa vjec eshte shoqja e saja.
Anila eshte 18 vjec ndersa Nalini eshte 6 viti me i ri. Sa vjec eshte Nalini?
Xheku ka 18 camcakez ndersa Mario ka 5 camcakez me shume. Sa camcakez ka Mario?
Roza ka 3 medalje ndersa Xheku ka 6 medalje me shume. Sa medalje ka Xheku?
Sapumali ka 26 libra ndersa Thenuka ka 2 libra me pak. Sa libra ka Thenuka?
Mjellma ka 16 lapsa ndersa Sigithi ka 7 lapsa me pak. Sa lapsa ka Sigithi?
Sumana eshte 32 vjec ndersa Rasika eshte 13 vite me e re. Sa vjec eshte Rasika?
Ranga eshte 46 vjec ndersa Panco eshte sa gjysma e moshes se saj. Sa vjec eshte Panco?
Vellai i vogel eshte 5 vjec ndersa vellai i madh eshte 4 vite me i madh. Sa vjec eshte vellai i madh?
Une kam 9 tullumbace. Mami me mori 6 tullumbace dhe ja dha motres. Sa tullumbace me mbeten?
Ne shtepi ndodhen 11 akuariume. Ne secilin akuarium ka nga 23 peshq. Sa peshq ka ne shtepi?
Miki porositi 12 pica. Nje pice eshte e ndare ne 8 cope. Sa cope ka gjithsej?
Krisi u dha nga 6 topa 16 shokeve te tij. Sa topa kishte Krisi?
Nje pule ben 7 vez ne dite. Nese ne ferm ka 9 pula, sa veze do te beheshin ne dite?
ne nje ferm ndodhen 9 pula. Secila ben 6 veze ne dite. Sa veze behen per 5 dite?
Sindi ka 150 lapostila. Ajo do te sistemoj lapostilat ne menyre te barabarte ne 15 canta. Sa lapostila do fus ne nje cante?
Sara po nderron llambat ne shtepi. Shtepia ka 6 dhoma me nga 2 llamba secila. Sa llamba i duhen Sares?
Une bleva 5 pale corape. Ne qofte se nje pale corape kushton 35 lek, sa lek shpenzova gjithsej?
Motra bleu 9 pale vathe dhe secila pale kushtoi 3 lek. Sa lek shpenzoi motra?
Ne nje feste duhen 82 qirinj. Ne qofte se do vendosim nga 2 qirinj ne secilen tavoline, sa tavolina duhen per festen?
Mami bleu 48 fara lulesh. Ne sa rreshta do i mbjell ajo ne qofte se nje rrjesht mban 8 cop?
Mushkonja ben 200 veze ne dite. Sa veze do te benim 5 mushkonja ne dite?
Sisi donte te blinte nje kukull. Ajo ka 50 lek. Kukulla kushton 74 lek. Sa lek me teper i duhen Sisit?
Sita eshte 14 vite me e madhe se Nela. Ne qofte se Nela eshte 12 vjec, sa vjec eshte Sita?
Patriku punon 5 ore ne dite. Ne qofte se ai punon 6 dite ne jave, sa ore punon ai gjithsej?
Nje kermill leviz me shpejtesi 1 meter per minut. Sa metra leviz ai per 20 minuta?
Nimali theu 7 shishe me shume se Qemali nderkohe qe Qemali theu 6 shishe. Sa shishe theu Nimali?
Ne nje unaz ka dy gure. Sa gure ka ne 24 unaza?
Kamila ka 24 lek ndersa Roza ka 15 lek me shume. Sa lek ka Roza?
Sonila vrapo 8 kilometra dhe eci 11 kilometra. Sa kilometra me shume eci Sonila sesa vrapoi?
Nimali shkroi 4.3 faqe dhe shtypi 3.2 faqe per nje detyre. Sa faqe me shume shkroi ai sesa shtypi?
Herri dhe Eva shkruan një libër. Harry shkroi 160 faqe dhe Eva 50 faqe. Sa faqe më shumë ka shkruar Harry se Eva?
Tom mori 12 vezë, por humbi 8. Sa vezë ka Tom?
Semi kishte 10 lek dhe babai i tij i dha 8 lek. Sa lek ka Semi tani?
Ne kafaz ndodhen 13 kafshe dhe kujdestari i kopshtit zoologjik nxori 3 kafshë nga kafazi. Sa kafshë ka tani në kafaz?
Çanta përmbante 11 shkumësa dhe Qemali hodhi jashtë 3 shkumësa. Sa shkumësa me ngjyra ka tani në çantë?
Në tavolinë kishte 7 kapele dhe Sonila hoqi 6 kapele nga tavolina. Sa kapele ka tani?
Avioni ka 300 vende dhe pasagjerët kanë rezervuar tashmë 250 vende. Sa vende kanë mbetur?
Uinston mori 15 limona dhe i dha Sarës 8 limona. Sa limona ka Uinston tani?
Narani mori 18 kokrra rrush dhe i dha Sarës 10 kokrra. Sa kokrra ka Narani tani?
Paula peshon 53 kile ndersa Nikola peshon 16 kile. Sa kile me shume peshon Paula?
Në sirtar ka 2 lapsa dhe Timi vendos dhe 3 te tjere. Sa lapsa ka tani?
Ekipi i tenisit përbëhet nga 6 djem dhe 8 vajza. Sa fëmijë janë në grup?
Në një kafaz janë 11 papagaj dhe 10 pula. Sa zogj janë në kafaz?
Rudi ka 23 qirinj. Ajo merr dhe 2 të tjerë. Sa qirinj ka Rudi tani?
Ne nje kavanoz ka 19 tapa. Xhanet heq 12 tapa. Sa tapa kanë mbetur në kavanoz?
Dona mbledh 11 letra dhe babai i Donës i jep asaj 2 të tjera. Sa letra ka Dona tani?
Aktualisht ka 4 pemë mango në park dhe punëtorët e kopshtit do të mbjellin 6 pemë te tjera. Sa pemë do te behen ne kopsht?
Në një dhomë ka 8 ujqër dhe 12 mace. Sa kafshë janë në dhomë?
Roza kishte 3 ëmbëlsira në çantën e saj. Nëna i dha dhe 12 ëmbëlsira. Sa ëmbëlsira ka Roza tani?
Uimala është 30 vjeç ndersa Kamala është 10 vjet më e re. Sa vjeç është Kamala?
Ambra beri 8 provime por kaloi vetem 4. Ne sa provime ka deshtuar ajo?
Terri kishte 15 çokollata në çantën e tij. Nëna e tij i dha dhe 9 çokollata. Sa çokollatë ka tani Terri?
Ne fole ka 15 dhe Tania bleu 4 pula nga foleja. Sa pula mbeten?
Veri bleu 112 banane dhe i dha Tarës 72 banane. Sa banane ka ai tani?
Sara ka 30 unaza dhe ajo i dha Xhoit 16 unaza. Sa unaza ka ajo tani?
Nirmali ka 5 portokalle ndersa Uimal ka 10 portokalle më shumë. Sa portokalle ka Uimal?
Nirmali notoi 8 kilometra dhe eci 2 kilometra në një garë. Sa kilometra notoi Nirmal me shume sec eci?
Nimali bëri bukë dhe përdori 7,5 kile miell dhe 6 litra qumësht. Sa me shume miell se qumësht ka përdorur Nimali?
Tomi gjeti 7 lek, por 4 ishin false. Sa clek të vërtetë gjeti Tom?
Tomi ka 15 tullumbace dhe ai i dha Fredit 9 tullumbace. Sa tullumbace ka tani?
Poja kishte 10 monedha në portofol. Shoqja e tij i dha 6 monedha. Sa monedha ka tani Poja?
Bretkosa vrapon 11.7 kilometra dhe noton 1.6 kilometra. Sa kilometra udhetoi bretkosa?
Maria bëri lëng dhe përdori 1 litër ujë dhe 0,25 kilogramë sheqer. Sa më shumë ujë se sheqer përdori Maria?
Roza dhe Maria planifikuan një udhëtim. Roza shënoi 6 vende dhe Maria shënoi 5 vende në një hartë. Sa vende më shumë shënoi Roza se Maria?
Roza kishte 15 ëmbëlsira në çantën e saj. Nëna i dha dhe 8 ëmbëlsira. Sa ëmbëlsira ka Roza?
Malshi mori 210 mollë dhe i dha Danisë 40 mollë. Sa mollë ka Malshi tani?
Keti ka 20 libra dhe Xhejson ka 21 libra. Sa libra kanë ato se bashku?
Ekipi i volejbollit përbëhet nga 6 djem dhe 8 vajza. Sa fëmijë janë në grup?
Nimalan fitoi 100 lek dhe i dha 40 lek Pancos. Sa dollarë ka tani Nimalan?
Uinston bëri puding. Ai përdori 9 kg miell të bardhë dhe 6 kg sheqer të bardhë. Sa më shumë miell se sheqer përdor Uinstoni?
Në kafaz ka 13 majmunë dhe Tania përzë 3 majmunë nga kafazi. Sa majmunë ka tani?
Janë 8 letra dhe shtohen 14 letra të tjera. Sa është totali?
Janë 4 portokalle dhe shtohen edhe 30 portokalle të tjerë. Sa është totali?
Qemali kishte 10 shtëpi me qira dhe 4 shtëpi me qira ia dha Sasit. Sa shtëpi ka tani?
Në kafaz ka 16 lepuj dhe Harsha bleu 3 lepuj nga kafazi. Sa lepuj ka tani?
Amali ka bere 12 provime por ka kaluar 11. Ne sa provime ka deshtuar Amali?
Gjarpri zvarritet 0.7 kilometra dhe noton 2.6 kilometra. Sa kilometra me shume notoi gjarpri se sa u zvarrit?
Nimala ka 34 pikë ndersa Kamela ka 9 pikë me pak. Sa pikë ka Kamela?
Ravi ka 13 copa tortë ndersa Qemali ka 7 copë më pak. Sa copa torte ka Qemali?
Bandar bëri bukë dhe përdori 15 kg miell dhe 3 kg margarinë. Sa më shumë miell se margarinë përdori Bunder?
Qemali ka bere 5 provime por ka kaluar vetem 3. Ne sa provime ka dështuar Qemali?
Nirmali bleu 19 çanta dhe dhuroi 14 prej tyre. Sa çanta ka Nirmal tani? 
Bobi dhe Sendi vendosën 112 lek në një portofol. Sendi dha 15 lek. Sa lek dha Bobi?
Qemali është dy vjet më i madh se Nimal. Nëse Qemali është 25 vjeç, sa vjeç është Nimal?
Sudu dhe Kalu janë motra të së njëjtës moshë. Nëse Sudu është 13 vjeç, sa vjeç është Kalu?
Mala ka 78 lek. Sita ka 56 lek. Sa para kane se bashku?
Ravi hëngri 4 ëmbëlsira. Nëse çmimi i një torte është 80, sa i kushtoi Ravit?
Motra merr 12 libra në shkollë. Ajo solli vetëm 7 libra në shtëpi. Sa libra mbajti ajo në shkollë?
Nëse doni të ndani 75 topa midis 5 miqve, sa topa do të marrë secili?
Një burrë punon 1 orë në ditë. Ai fiton 200 lek në orë. Sa para fiton ai ne 1 jave?
Mami solli 50 arra nga tregu. Nëse motra e madhe merr 11 arra dhe motra e vogël 7 arra, sa arra mbeten?
Uimala është 18 vjeç. Nëse Sumana është dy vjet më e madhe se Uimala, sa vjeç është Sumana?
Xhoni ka 5 mollë ndersa Aleksi ka 4 me pak. Sa mollë ka Aleksi?
Allen ka 20 tepsi ndersa Roberti ka 6 me pak. Sa tepsi ka Roberti?
Isha ka 28 çanta ndersa Herri ka 4 çanta më shumë. Sa çanta ka Herri?
Ravi ka 22 lek ndersa Siri ka 4 lek më pak. Sa lek ka Siri?
Herri ka 25 biskota ndersa Demi ka 4 biskota më shumë. Sa biskota ka Demi?
Shehani ka 4 parcela ndersa Prijani ka 2 parcela më pak. Sa parcela ka Prijani?
Vimala është 64 vjeç ndersa Thisera është 4 vite më e re. Sa vjeç është Thisera?
Rohan është 20 vjec ndersa Akila eshte 20 vite më i re. Sa vjeç është Akila?
Ravi është 24 vjeç ndersa kolegu i tij është 22 vite më i ri. Sa vjeç është partneri?
Prijantha është 20 vjeç ndersa kolegu i tij është 6 vite më i madh. Sa vjeç është partneri?
Johani është 44 vjeç ndersa kolegu i tij është 5 vite më i ri. Sa vjeç është partneri?
Rohani është 25 vjeç ndersa Akila është 4 vite më e ri. Sa vjeç është Akila?
Ora ka 42 biskota ndersa Maria ka 6 biskota më shumë. Sa biskota ka Maria?
Rajan ka 65 tepsi ndersa Ora ka 4 tepsi më pak. Sa tepsi ka Ora?
Nalini ka 25 dosje ndersa Prijani ka 8 dosje më pak. Sa dosje ka Prijani?
Tharuka ka 44 pako ndersa Roza ka 8 pako më pak. Sa pako ka Roza?
Vimala është 20 vjeç ndersa Thisera është 4 vite më e re. Sa vjeç është Thisera?
Nela është 44 vjeç ndersa Mala është 6 vite më e madhe. Sa vjeç është Mala?
Kamal Priyan is an emissary. Nirmal is 25 years old and 4 years younger than Emalashehan. Priyan is 5 years older than Rohan. How old is Priyan?                                     <!-- NOT TRANSLATED -->
Unë kam 50 mango. Kolegu im më mori 44 mango. Sa mango kam tani?
Tina ka 4 lule. Shoqja e saj ka 6 lule. Sa lule me shume ka shoqja saj?
Xheku ka 4 vëllezër. Vëllezërit kanë të gjithë nga nje biçiklete. Sa biçikleta kane ato gjithsej?
Vetëm 20 nga 44 nxënës ishin sot në klasë. Sa nxenes mungonin?
Sot është 2 korrik. Ditëlindja jote është me 22 korrik. Sa ditë larg eshte ditëlindja jote?
Sita mori 42 dhurata për ditëlindje. 24 janë nga të afërmit dhe pjesa tjetër nga miqtë. Sa dhurata i bene miqtë?
Ti shpëtove 40 milingona dhe Asanka shpëtoi gjysmën e numrit tënd. Sa milingona shpëtoi Asanka?
Unë i dhashë Orës 22 lapsa dhe Ora tani ka 24 lapsa. Sa lapsa kishte Ora në fillim?
Dje pashë 22 bletë në kopshtin e shtëpisë. Ne rruge pashe dhe 22 bletë të tjera u panë. Sa bletë pash gjithsej?
Ti ke 6 biskota. Ata duhet të ndahen në mënyrë të barabartë midis 20 miqve. Sa biskota merr secili?
Beni ka një libër prej 200 faqesh. Ai duhet të përfundoj së lexuari librin për 5 ditë. Sa faqe duhet të lexojë në ditë ai?
Peas are enough to fill 22 cups in a bowl. Use 4 cups of peas a day. How many days is enough peas in the jar?                                                                        <!-- NOT TRANSLATED -->
Pakoja e librave peshon 65 gram. Një libër peshon 5 gram. Sa libra jane gjithsej në pakon e librave?
Rishira beri 55 biskota. Ajo vendosi ti ndaj ne qese me nga 6 biskota. Sa qese me biskota mund te bej ajo?
Ne autobus ka 40 nxenes. Gjysma e tyre jane vajza. Sa djem ka ne autobus?
Ne 5 qese ka 60 banane gjithsej. Sa banane ka secila qese?
Ne 20 ekipe ka 200 lojtar gjithsej. Sa lojtar ka secili ekip?
Nje pice eshte mjaftueshem per 4 veta. 20 shok vendosin te hane pica. Sa pica duhet te blejne ato?
Nje ekip ka 5 vrapues per gare. Ato e perfunduan garen per 60 sekonda. Ne qofte se te peste vrapuan per te njejten kohe, sa sekonda vrapoi secili?
Ne nje lokal jane 40 veta. Në nje tavolinë në lokal mund të ulen 4 veta. Në sa tavolina do te ulen të gjithë?
Somara ka 5 mundesi per te luajtur. 2 herë topi e hodhi jashtë. 2 të tjera dështoi. Sa herë e hodhi topin me sukses Somara?
Unë kam 20 karamele. Shkova në dyqan dhe bleva 22 karamele të tjera. Sa karamele kam tani?
Uilli solli 4 kg patate. Kolegu i tij solli 2 kg patate. Babai solli 4 kilogramë patate. Sa kilograme patate kane gjithsej?
The shop has 285 chairs. There are 50 chairs for children. What is the total number of chairs?                                                                                       <!-- NOT TRANSLATED -->
Sumanapala shiti 400 biskota me çokollatë dhe 240 biskota vanilje. Sa biskota shiti gjithsej?
Laki mblodhi 22 pulla në muaj për një vit. Sa pulla ka në fund të vitit?
Billi ka 4 libra historie ne shtepi. Ai mori 2 libra te tjere nga libraria dhe 4 te tjere nga dyqani. Sa libra ka Billi?
Ne nje qese ka 22 karamele blu dhe 6 karamele te kuqe. Sa karamele ka gjithsej ne qese?
Ne raft ka 22 gota. Macja rrezoi 20 prej tyre ne toke. Sa gota kane ngelur ne raft?
Thisara kishte 44 ngjitese. Mbasi u pastrua tavolina kishin mbetur vetem 5 ngjitese. Sa ngjitese mungojne?
Ne fustan jane te qendisura 42 lule. Mbasi fustani lahet, 25 lule bien ne toke. Sa lule kane mbetur ne fustan?
Sangakkara shenoi 256 pike. 250 piket e para u shenuan ne pjesen e pare. Sa pike u shenuan ne pjesen e dyte?
Mena ka 665 veze. Ne qofte se asaj i mbeten 224 veze, sa veze ka shitur ajo?
Rama sold 226 pans in February. It sold 222 pints in March. How many pens were sold in March?                                                                                        <!-- NOT TRANSLATED -->
Carli ka ka 45 lapostila. Ne qofte se ai i jep Mendit 6 cope, Suzit 4 cope dhe Danielit 4 cope, sa lapostila i mbeten atij?
Macja hengri 20 peshq. Qeni hengri 6 peshq. Babi thote qe kane ngelur 5 peshq. Sa peshq kishte ne fillim?
Susila donte ta ndante torten ne disa pjese. Ajo e preu torten ne 6 kolona dhe 4 rrjeshta. Ne sa pjese e ndau Susila torten?
The cloth aunt has 4 types of moods. You can sew a dress and 2 skirts in one go. What is the total number of skirts and gowns that can be sewn?                                      <!-- NOT TRANSLATED -->
Ne nje mure ka 5 rrjeshta me tulla. Cdo rrjesht ka nga 22 tulla. Sa tulla ka gjithsej ne mur?
Senaka shet 5 gazeta ne ore. Gazetat shiten dy ore ne dite, 5 dite te javes. Sa gazeta shet Senaka ne nje jave?
Cmimi i nje gazete eshte 45 lek. Gazetat shiten dy ore ne dite, 5 dite te javes. Ne qofte se ti shet 5 gazeta ne ore, sa lek do te besh per nje jave?
Mesuesja blen disa libra per 480 lek. Ne qofte se cmimi i nje libri eshte 20 lek, sa libra ka blere mesuesja gjithsej?
Ne qofte se Nalaka blen 2 topa tenisi per 24 lek, sa kushton nje top?
Ne librari ka 250 libra. Te henen merren 205 libra nga libraria. Te nesermen 45 libra kthehen. Sa libra ka gjithsej ne librari?
20 veta duan te hane pica. Nje person ha 2 pjese dhe nje pice mund te ndahet ne 4 pjese. Sa pica duhen blere?
Meena has 05 gowns in 5 colors. If she bought4 7 rings of that color each, how many total rings would she have?                                                                      <!-- NOT TRANSLATED -->
Ana i dha Katerines 42 lek. Sami ka 64 lek. Sa lek me shume ka Katerina se Sami?
Mamaja eshte 54 vjec. Babai eshte 4 vite me i madh. Djali i tyre eshte 5 vite me i vogel se sa gjysma e moshes se te atit. Sa vjec eshte djali?
Sumana ka 50 karamele. Ne qofte se cdo personi do i jepte nga 20 cope, me sa persona do i ndante karamelet?
Radi ka 45 pike. Sita ka 20 pike me shume. Sa pike ka Sita?
Ne nje kuti ka 45 shkrepese. Per te ndezur nje qiri duhet nje shkrepese. Sa qirinj mund te ndizen me 5 kuti shkrepesesh?
I am in the 4th row of chairs. Sandun is in the last chair. Nimal is 8 chairs behind Sandun. If the total number of chairs in a row is 10, which chair does Sandun have?             <!-- NOT TRANSLATED -->
Ne nje dhome ka 6 kuti. Sa kuti ka ne 20 dhoma?
There are 25 fry in the fish tank. 20 of them are red. One fish is blue. Two are orange. The remaining fish are yellow. How many black fish are in the tank?                         <!-- NOT TRANSLATED -->
Aka ka 20 lule. Vellai i saj ka gjysmen e luleve te motres. Ne qofte se vellai mbledh dhe 4 lule te tjera, sa lule ka ai gjithsej?
Ne nje dite 25 vemje behen flutura. Sa flutura behen ne 20 dite?
Sahan ka 65 lek and Prijan ka 24 lek me pak. Sa lek ka Prijan?
Billi ka 60 biskota ndersa Feni ka 24 biskota me pak. Sa biskota ka Feni?
Peteri ka 22 molle ndersa Mario ka 6 molle me pak. Sa molle ka Mario?
Uilli ka 28 dhurata ndersa Mario ka 8 dhurata me pak. Sa medalie ka Mario?
Kasuni ka 28 corape ndersa Dasuni ka 6 corape me shume. Sa corape kane gjithsej ato?
Kasuni ka 22 lek ndersa Binura ka 6 lek me pak. Sa lek ka Binura?
Sara ka 28 camcakez ndersa Giza ka 6 camcakez me shume. Sa camcakez ka Giza?
Binura ka 22 kuti ndersa Qemali ka 4 kuti me shume. Sa kuti ka Qemali?
Susila eshte 28 vjec ndersa Rasika eshte 8 vite me e re. Sa vjec eshte Rasika?
Une kam 4 kuti ndersa vellai im ka 2 kuti me pak se une. Sa kuti ka vellai im?
Gerta eshte 45 vjec ndersa Kamila eshte 6 vite me e re. Sa vjec eshte Kamila?
Ranili eshte 66 vjec ndersa Mali eshte 20 vite me i ri. Sa vjecc eshte Mali?
Sita eshte 6 vjec ndersa shoqja e saj eshte 4 vite me e re. Sa vjec eshte shoqja saj?
Cezari eshte 42 vjec ndersa Zhulieta eshte 20 vite me e re. Sa vjec eshte Zhulieta?
Une kam 20 biskota ndersa motra ka 4 biskota me shume se une. Sa biskota ka motra?
Mena ka 58 tigane ndera Muru ka 24 tigane me pak. Sa tigane ka ka Muru?
Tili ka 64 dosje ndersa Qemali ka 24 dosje me pak. Sa dosje ka Qemali?
Kadia ka 6 kuti ndersa Tania ka 5 kuti me shume. Sa kuti ka Tania?
Peteri eshte 52 vjec ndersa Megi eshte 25 vite me e re se Peteri. Sa vjec eshte Megi?
Uilli eshte 26 vjec ndersa Kali eshte 4 vite me i ri. Sa vjec eshte Kali?
Qemali eshte 24 vjec ndersa Sonila eshte 2 vite me e re. Nimali eshte 6 vite me i ri se Sonila. Sa vjec eshte Nimali?
Une kam 24 mango. Mami mori 20 mango nga une. Sa mango me mbeten?
Suzi ka 6 lule. Shoqja saj ka 24 lule. Sa lule me shume ka shoqja saj?
Kiki ka 4 motra. Secila nga motrat kane 4 fustane. Sa fustane kane ato gjithsej?
Nga 42 nxenes qe ka klasa gjithsej vetem 22 ishin prezent sot. Sa nxenes mungojne?
Sot eshte data 2 Janar. Ditelindja jote eshte me 11 Janar. Sa dite te ndajne nga ditelindja?
Anila eshte 25 vjec ndersa Nalini eshte 4 vite me i madh. Sa vjec eshte Nalini?
Kasuni eshte 42 vjec ndersa shoku i tij eshte 6 vite me i madh. Sa vjec eshte shoku i tij?
Bala eshte 44 vjec ndersa shoku i saj eshte 28 vite me i ri. Sa vjec eshte shoku i saj?
Gerta eshte 22 vjec ndersa shoqja saj eshte 4 vite me e re. Sa vjec eshte shoqja e saja.
Anila eshte 28 vjec ndersa Nalini eshte 6 viti me i ri. Sa vjec eshte Nalini?
Xheku ka 28 camcakez ndersa Mario ka 5 camcakez me shume. Sa camcakez ka Mario?
Roza ka 4 medalje ndersa Xheku ka 6 medalje me shume. Sa medalje ka Xheku?
Sapumali ka 26 libra ndersa Thenuka ka 4 libra me pak. Sa libra ka Thenuka?
Sumana eshte 42 vjec ndersa Rasika eshte 24 vite me e re. Sa vjec eshte Rasika?
Ranga eshte 46 vjec ndersa Panco eshte sa gjysma e moshes se saj. Sa vjec eshte Panco?
Vellai i vogel eshte 5 vjec ndersa vellai i madh eshte 4 vite me i madh. Sa vjec eshte vellai i madh?
Une kam 6 tullumbace. Mami me mori 4 tullumbace dhe ja dha motres. Sa tullumbace me mbeten?
Ne shtepi ndodhen 22 akuariume. Ne secilin akuarium ka nga 24 peshq. Sa peshq ka ne shtepi?
Miki porositi 20 pica. Nje pice eshte e ndare ne 8 cope. Sa cope ka gjithsej?
Krisi u dha nga 6 topa 26 shokeve te tij. Sa topa kishte Krisi?
Nje pule ben 4 vez ne dite. Nese ne ferm ka 6 pula, sa veze do te beheshin ne dite?
Ne nje ferm ndodhen 6 pula. Secila ben 6 veze ne dite. Sa veze behen per 5 dite?
Sindi ka 250 lapostila. Ajo do te sistemoj lapostilat ne menyre te barabarte ne 25 canta. Sa lapostila do fus ne nje cante?
Une bleva 5 pale corape. Ne qofte se nje pale corape kushton 45 lek, sa lek shpenzova gjithsej?
Virona bought 6 pairs of earrings and one earrings was Rs.                                                                                                                            <!-- NOT TRANSLATED-->
Djali donte te mbillte patate. Ai bleu 48 fara. Sa rreshta duhen per te mbjell patate ne qofte se 8 fara mund te mbillen ne nje rrjesht?
Sisi donte te blinte nje kukull. Ajo ka 50 lek. Kukulla kushton 64 lek. Sa lek me teper i duhen Sisit?
Sita eshte 24 vite me e madhe se Nela. Ne qofte se Nela eshte 20 vjec, sa vjec eshte Sita?
Nje breshke leviz me shpejtesi 1 meter per minut. Sa metra leviz ai per 20 minuta?
Nimali theu 4 shishe me shume se Qemali nderkohe qe Qemali theu 6 shishe. Sa shishe theu Nimali?
Niki ka 5 papagaj. Billi ka 7 qen. Kuki ka 3 mace. Sa kafshe jane gjithsej?
Ravi bleu 9 kile kripe. Kolegu i tij bleu 4 kile. Babi bleu 9 kile. Sa kile kripe kane gjithsej?
Ne lokal ka 482 femije. Nje tavoline eshte per 20 femije. Sa tavolina duhen gjithsej?
Sumanapala shiti 900 biskota me cokollate dhe 490 biskota me vanilje. Sa biskota shiti ajo gjithsej?
Rama mblodhi 44 stampa ne muaj per nje vit rrjesht. Sa stampa ka ai ne fund te vitit?
Billi ka 9 libra historie ne shtepi. Ai mori 2 libra te tjere nga libraria dhe 9 te tjere nga dyqani. Sa libra ka Billi?
Ne nje qese ka 44 karamele te verdha dhe 4 karamele jeshile. Sa karamele ka gjithsej ne qese?
Ne raft ka 44 gota. Macja rrezoi 40 prej tyre ne toke. Sa gota kane ngelur ne raft?
Thisara kishte 99 ngjitese. Mbasi u pastrua tavolina kishin mbetur vetem 2 ngjitese. Sa ngjitese mungojne?
Ne fustan jane te qendisura 94 lule. Mbasi fustani lahet, 42 lule bien ne toke. Sa lule kane mbetur ne fustan?
12 vemje behen flutura ne nje dite. Sa flutura celin ne 14 dite?
Kathura ka 25 lek ndera Sisi ka 49 lek me pak. Sa lek ka Sisi?
Suzi ka 40 panine ndersa Miki ka 39 panine me pak. Sa panine ka Miki?
Vellai ka 55 kokrra rush ndersa motra ka 4 kokrra me pak. Sa kokrra rush ka motra?
Sigithi paguan 15 lek ne dite per te udhetuar me autobus. Ne qofte se ajo udheton me autobus per 30 dite, sa lek do te shpenzoj ajo?
Ana eshte 16 vjec ndersa partnerja e saj eshte 3 vite me e re. Sa vjec eshte partnerja e saj?
Sonila ka 58 lek. Une kam 24 lek. Sa lek kemi gjithsej?
Ranili eshte 10 vite me ir i se Sonila. Ne qofte se Sonila eshte 17 vjec, sa vjec eshte Ranili?
Ne qofte se 8 shok ndajne 256 tullumbace ne menyre te barabarte, sa tullumbace do marr secili?
Anila vrapon 16 kilometra. Qemali vrapon 37 kilometra. Sa vrapuan gjithsej te dy?
Mena eshte 9 centimetra me e gjate se SIta. Ne qofte se Sita eshte 129 centimentra, sa e gjate eshte Mena?
Romina shet 85 mango. Ne qofte se cmimi i nje mangoje eshte 15 lek, sa lek fitoi ajo gjithsej?
Qemali ka 241 lek. Sudath ka 1 lek me pak. Sa lek ka Sudathi?
Ne nje rrjesht ka 111 karrige. Ne qofte se heqim 34 karrige, sa te tjera mbeten?
Rama peshon sa gjysma ime. Ne qofte se une peshoj 50 kile, sa kile eshte Rama?
Cmimi i nje buke masive eshte 52 lek. Sa lek kushtojne tre buke?
Per te bere nje shishe leng duhen 52 qershi. Sa shishe leng mund te besh me 520 qershi?
Ne nje gare ka 19 kuaj. Ne qofte se 8 kuaj eliminohen nga gara, sa kuaj kane mbetur?
Nje pule ben 7 veze. Sa veze bejne 7 pula?
Nje mace kap 5 minj. Sa minj kapin 7 mace?
Nese nje top shenon 22 pike, sa pike shenojne 4 topa?
Nje struc ben 1 veze. Sa struca bejne 61 veze?
Nje cokollate eshte e ndare ne 12 pjese. Ne qofte se nje person ha 2 pjese, sa persona do te hane cokollate?
Gjithsej jane 100 tulla. Sa grupe tullash me nga 25 mund te besh?
Cmimi i nje lapsi eshte 12 lek. Sa lek kushtojne 12 lapsa?
Nje ambazhur mban 48 llamba. Sa llamba duhen per dy ambazhure?
Lago ka 50 panine. Bela ka 85 panine. Sa panine me shume ka Bela?
Torta eshte e ndare ne 6 pjese. Suzi hengri 2 pjese. Sa pjese mbeten?
Miki ka 32 corape. Sa pale corape mund te bej Miki?
Kanthi ka 9 varse. Nje varse ka 17 rruaza. Sa rruaza gjithsej ka Kanthi?
Une kam 37 pije. Vellai im ka 12 pije. Sa pije me shume kam une?
Aka ka 8 fustane. Tezja e saj ka 7 fustane. Sa fustane kane se bashku?
Daja ka 20 copa. Babi ka 10 copa. Sa copa kane se bashku?
Daja ka 2 makina. Daja i madh nuk ka asnje makine. Sa makina jane gjithsej?
Sunetha ka 2 kukulla. Suzi ka dyfishin e kukullave qe ka Sunetha. Sa kukulla Suzi?
Une kam 70 biskota dhe dua t'i ndaj mes 7 njerezve. Sa biskota merr secili?
Nje varee kushton 340 lek. Sa lek me duhen per te blere 3 varese?
Nje pice kushton 120 lek. Sa lek me duhen per te blere 7 pica?
The amount I have is 8 rupees. How much would I be prepared to pay for all those benefits to my life?                                                                                <!-- NOT TRANSLATED --> 
Ne nje rafte mund te vendosesh 64 libra. Sa libra mund te vendosesh ne 5 rafte?
Nje aeroplan mund te barte 750 njerez. Sa njerez mund te bartin 2 aeroplane?
Nje autobus mund te barte 30 njerez. Ne qofte se autobusi udheton 5 here, sa njerez kane udhetuar gjithsej?
Ne kove ka 1050 kokrra orizi. Sa qese oriz mund te besh ne qofte se nje qese mban 50 kokrra?
Nje grep mund te kap 2 peshq ne te njejten kohe. Sa peshq mund te kapi 20 grepa?
Pattaya has 90 feet. How many feet does 4 bats have?                                                                                                                                 <!-- NOT TRANSLATED -->  
Miu gerryen 2 copa druri ne nje kohe. Sa copa druri gerryen ai ne 7 perpjekje?
Nje raft mban 25 libra per nje kat. Sa libra gjithsej mund te mbajne dy rafte me nga 5 kate secili?
Nje aeroplan futuron dy here ne dite. Sa njerez kane udhetuar me aeroplan ne qofte se ai fluturoi per 3 dite dhe mund te barte 350 njerez?
Nje autobus udheton 6 here ne dite. !5 njerez mund te udhetojne ne nje kohe. Sa njerez kane udhetuar per 8 dite me autobus?
Nje punetori i duhen 2 ore per te ndertuar nje mure. Ne qofte se nje dhome ka 4 mure, sa ore do i duhen punetorit?
Nje burre punon 8 ore ne dite. Sa ore punon ai ne nje jave?
Nje arberisti i duhet n je ore per te prere nje peme. Ai pret 7 peme ne dite. Sa ore ka punuar ai per 5 dite?
Nje grep kap 3 peshq ne dite. Ne qofte se ti ushqehesh me 3 grepa peshq, sa peshq ha ti ne dite?
Nje grep kap 3 peshq ne dite. Ne qofte se ti ushqehesh me 3 grepa peshq, sa peshq ha ti ne 5 dite?
Nje struc ben 2 veze. Sa veze bejne 40 struca?
Nje mi gerryen nje pale kepuce cdo nate. Sa kepuce do prishen mbas 5 diteve?
Harshana ka 50 petulla. Ne qofte se Dinushi ha 25, sa petulla mbeten?
Nela eshte 3 vite me e madhe se Mala. Ne qofte se Mala eshte 31 vjec, sa vjec eshte Nela?
Ravi ka 75 pike. Suzi ka dyfishin e pikeve te Ravit. Sa pike ka Suzi?
Sita ka 99 biskota. Mena ka 62 biskota. Sa biskota me shume ka Sita?
Rajani ka 782 gure. Sema ka 624 gure. Sa gure me shume ka Rajani?
Laki ka 79 topa. Banda ka 0 topa. Sa topa me shume ka Laki.
Dulari ka 19 libra. Paola ka 20 libra. Sa libra me shume ka Paola?
Rajani ka 100 arre kokosit. Rama ka 75 arre kokosi. Sa me shume ka Rajani?
Sumani ka 21 letra. Nimala ka 98 letra. Sa letra me shume ka Nimala?
Mahinda ka 56 piktura. Nimatha ka 41 piktura. Sa piktura me shume ka Mahinda?
Nje pasqyre ka 2 faqe. SA faqe kane 10 pasqyra?
Nje shishe eshte 2 litra. Sa litra jane 14 shishe?
Nje makine ka 4 rrota. Sa rrota kane 50 makina?
Nje peme ka 25 lule. Sa lule kane 25 peme?
A triangle has 3 legs. What is the number of feet in a triangle?                                                                                                                     <!-- NOT TRANSLATED -->
Nje kuti ka 6 faqe. Sa faqe kane 6 kuti?
Nje ore ka 12 numbra. Sa numra kane 12 ora?
Nje dhome eshte 4 metra katrore. Sa metra katrore jane 13 dhoma?
Nje njeri ka 32 dhembe. Sa dhembe kane 5 njerez?
Nje zog ka 11 pupla. Sa pupla kane 8 zogj?
Nje autobus ka 14 sendile. Sa njerez mund te ulen ne autobus?
Nje peme ka 500 fruta. Sa peme duhen per 50 elefante ne qofte se nje elefante ha 500 fruta?
Nje gjarper ben 3 veze ne nje kohe. Sa veze bejne 16 gjarperinj ne nje kohe?
Nje gjarper ben 3 veze ne nje kohe. Sa veze bejne 16 gjarperinj ne 2 rradhe?
Dy fustana kane 54 kopsa. Sa kopsa ka secili?
Ne nje rrjete ka 30 topa. Sa topa ka ne 30 rrjeta?
25 letters of the alphabet. How many letters are there in 25 letters?                                                                                                                <!-- NOT TRANSLATED -->
Nje nje rruge kalojne 125 makina ne te njejten kohe. Sa makina kalojne ne 2 rradhe?
Une shpenzoj 170 lek ne dite. Sa lek shpenzoj une per nje muaj?
Harshana ha 5 byrek ne dite. Sa byrek ha ajo ne 10 dite?
Zhaku vrapon 9 kilometra ne ore. Sa kilometra vrapon ajo per 9 ore?
Mena porosit 17 pica. Ne qofte se nje pice eshte mjaftueshem per 4 veta, sa veta do te hane?
Une shkruaj 84 germa ne minut. Sa germa shkruaj une per 4 minuta?
Nje minut ka 60 sekonda. Sa sekonda jane ne 6 minuta?
Një orë ka 60 minuta. Sa minuta kanë 6 orë?
Mickey ka 78 bukë. Meena ka 95 bukë. Sa bukë ka Meena?
Sheila ka 8 copa torte. Meena hëngri 4. Sa copa torte kanë mbetur?
Unë kam 90 këpucë. Sa palë çorape mund të bëni me 2 palë këpucë për një palë?
E vogla ka 10 fustane. Ka 50 lule në një fustan. Sa lule ka në të gjitha fustanet?
Nëse një tenxhere mbushet me 3 ml ujë në ditë, sa është vëllimi i ujit në tenxhere pas 37 ditësh?
Fabrika prodhon 278 shishe birre në orë. Sa shishe birre prodhohen në 21 orë?
Një instrument bluan 50 gram oriz në miell për 1 minutë. Sa gram oriz keni bluar pas 221 minutash?
Karuna vrapon rreth kopshtit për 2 raunde çdo 1 minutë. Sa minuta i duhen Karuna për të bërë 25 xhiro?
Dileka lexon 32 faqe të një romani në 1 orë. Nëse romani është 478 faqe, sa kohë do t'i duhet asaj për të përfunduar leximin e tij?
Samantës i duhen 27 minuta për të ecur 2 km. Sa kohë i duhet Samantës për të ecur 5 km?
Një gazetë ka 36 faqe. Sa faqe kane 2674 gazeta?
Manika bën 15 filxhanë çaj në minutë. Sa minuta i duhen Manikës për të bërë 170 filxhanë çaj?
1 grua e re në një fabrikë veshjesh qep 20 pantallona në orë. Sa orë i duhen asaj për të qepur 260 pantallona?
Salla ka 15 karrige në 1 rresht. Nëse salla ka 62 rreshta karrigesh, sa është numri i përgjithshëm i karrigeve?
Vëllimi i ujit që mund të mbushet për pintë është 2 litra. Nëse një rezervuar mbushet me 57 litra ujë, sa pinte ujë mund të mbushen nga rezervuari?
Ka 11 kuti në një tren. Nëse një kuti mund të transportojë 42 pasagjerë, sa pasagjerë mund të transportojë secila kuti?
Michael paguhet 640 rupi për të mbledhur arra nga 12 pemë kokosi. Sa kushton mbledhja e arrave nga 110 pemë kokosi?
Ushtria udhëton 22 km në 1 ditë. Nëse distanca totale që duhet të përshkojnë është 226 km, sa ditë do të duhen për të përfunduar udhëtimin?
Kamala përgatiti 126 kavus. Nëse Kamala shpërndan 7 kavus për shtëpi, sa kavus mund të shpërndajë në secilën shtëpi?
Sunil ka 154 karamele. Nëse ai e ndan atë karamele në 2 kanaçe, sa karamele ka në 1 kanaçe?
Mësuesi solli 50 libra. Nëse ajo shpërndante libra mes 25 fëmijëve, sa libra do të mbeteshin?
Një mi ha fshehurazi 9 copë djathë në 1 ditë. Sa copa djathë vjedh një mi në 5 ditë?
Ka 18 carcafe në 1 kuti. Sa carcafe ka në 6 kuti?
Një lopë nxjerr 3 litra qumësht në ditë. Sa litra qumësht nxirren nga 14 lopë në ditë?
1 pako biskota përmban 12 biskota. Sa biskota ka në 100 pako?
Dyqani ka 782 kilogramë karota. Një dyqan tjetër ka 256 kilogramë karota. Sa karota ka në të dy dyqanet?
Për një tortë ju duhen 16 çokollata. Sa çokollata ju nevojiten për 11 torta?
1 kungull përmban 76 fara. Sa fara ka në 5 kunguj?
Akka ka 10 letra Vesak. Motra ime ka 17 letra Vesak. Sa është numri total i kartave Vesak?
Çmimi i shitjes për 1 USD është 180 rupi. Sa janë 90 dollarë?
Çamari plotëson 25 fletë të dhënash në 1 ditë. Sa fletë të dhënash plotëson ajo në 177 ditë?
Një zog fluturon 29 km në 1 ditë. Sa kilometra do të fluturojë për 21 ditë?
Një karrocë mund të transportojë 25 kg dru zjarri. Nëse do të transportoheshin 2675 kg dru zjarri, sa karroca do të përdoreshin?
Piumi lexon 7 tregime në ditë. Nëse Piumi do te lexojë 227 tregime , sa ditë do t'i duhen asaj për t’i përfunduar?
Pala këmben 3 kg patate të kuqe me 2 kg karrota. Nëse Paula ka marrë 200 kilogramë patate të kuqe, sa kilogramë karota ka shkëmbyer?
Ramani shkruan 7 shkronja në 1 orë. Sa shkronja përgatit Ramani në 8 orë?
Një shishe ka 7 vrima. Sa vrima ka në 220 butona?
Jinadasa ka 37 topa xhami. Chathuri ka 10 topa xhami më pak se Jinadasa. Sa topa xhami ka Chaturi?
Poston lajme në një faqe interneti çdo 2 ditë. Sa herë lajme publikohen në 17 ditë?
Softueri ”Friend” dërgon 12 mesazhe njëkohësisht. Softueri ”Chatura” dërgon 15 mesazhe njëkohësisht. Nëse kanë dërguar nga 2 mesazhe secili, sa mesazhe më shumë ka dërguar Chatura?
Një frigorifer mund të ruajë 36 shishe pije. Sa shishe mund të ruhen në 12 frigoriferë?
Jetëgjatësia e një qeni është 15 vjet. Nëse qeni është 5 vjeç tani, sa vite të tjera mund të prisni që qeni të jetojë?
Në fermë ka 23 dhi. Nëse 7 dhi zhvendosen pas një dite, sa dhi do të mbeten në fermë?
Bambu mund të ziejë 12 copë pittu në 1 orë. Sa copa pitta mund të zihen në 8 orë?
Ka 12 rreshta në një klasë. 1 rresht mund të vendosë 5 studentë. Sa nxënës mund të ulen në të gjithë klasën?
Çmimi i një pleshti është 12 rupi. Nëse 130 hopa mund të shiten në 1 ditë, sa është shuma totale e marrë për hoppers të shitur?
Një furrë elektrike mund të bëjë 12 biskota në të njëjtën kohë. Sa biskota mund të bëhen në 8 raunde?
1 kovë mund të mbushë 3 litra ujë. Sa litra ujë mund të mbushin 8 kova?
Kostoja e 1 SMS është 1 rupi. 1 telefonatë kushton 2 rupi për minutë. Sa do të ishte kostoja totale nëse do të përdoreshin 12 SMS dhe 7 minuta telefonatë?
Piyalit iu deshën 12 minuta për të arritur në Galle. Sandunit iu deshën 3 minuta më pak se Piyal për të arritur në Galle. Sa minuta iu deshën te dyve për të udhëtuar në Galle?
Kostoja e 1 kg sheqer është 78 rupi. Kushton 126 rupi për kilogram oriz. Nëse do të bliheshin 12 kg sheqer dhe 7 kg oriz, sa do të ishte kostoja totale?
Distanca nga Colombo në Galle është 114 km. Distanca nga Galle në Karapitiya është 6 km. Nëse një burrë udhëtoi nga Colombo në Galle dhe nga Galle në Karapitiya, sa ishte distanca totale e përshkuar?
Një plesht vezësh kushton 35 rupi. Nëse mund të shiten 130 kupa vezësh në 1 ditë, sa është shuma totale e shiturave të vezëve?
Kamalit iu deshën 18 minuta për të qepur një fustan. Sandunit iu deshën 2 minuta më pak për të qepur një fustan se Piyal. Sa minuta iu deshën Piyalit dhe Sandunit për të qepur fustanet?
Shalanit iu deshën 32 minuta për të arritur në Matara. Lalanit iu deshën 3 minuta më pak se Shalani për të arritur në Matara. Sa minuta u deshën që të dy të shkonin në Matara?
Për të bërë 2 tonë përzierje betoni duhen 2 ton rërë, 1 ton gur dhe 1 ton çimento. Sa tonë rërë, gurë dhe çimento nevojiten për të bërë 7 tonë përzierje betoni?
Ka 6 kopsa në një këmishë. Sa kopsa ka në 233 këmisha?
1 makinë mund të transportojë 5 persona. Sa makina duhen për të transportuar 35 pers.?
Duhen 3 minuta për të bërë 1 bukë. Sa kohë duhet për të bërë 38 bukë?
1 filxhan mund të mbushë 100 ml pije. Sa gota mund të mbu bo shni me 900 ml pije?
Dasa ka 68 fletë letre me ngjyra. Ridmi ka 9 letra më pak se letra me ngjyrë. Sa fletë letre me ngjyra ka Ridmi?
Ka 36 rruaza në një gjerdan. Sa gjerdan mund të bëhen nga 720 rruaza?
Një kuti mund të mbajë 15 mango. Sa kuti ju nevojiten për të paketuar 750 mango?
Çmimi i një simite është 25 rupi. Nëse mund të shiten 70 simite në 1 ditë, sa është shuma totale e simiteve të shitura?
Një mollë kushton 45 rupi. Nëse shuma totale e mollëve të marra në ditë është 900 rupi, sa mollë shiten?
Roshan ka 12 lapsa. Sita ka 9 lapsa më pak. Sa lapsa ka Sita?
13 yje mund të priten nga letra e zbehtë. Sa letra ju duhen për të prerë 263 yje?
Rrota e dhëmbëve të një makinerie rrotullohet 7 herë në 1 minutë. Nëse rrota rrotullohet 742 herë, sa minuta duhen?
Çmimi i shitjes për 1 dollar australian është 157 rupi. Sa kushton 70 dollarë australianë?
Një shishe mund të mbajë 850 gram sheqer. Sa shishe nevojiten për të mbushur 7600 gram sheqer?
Nimala ka 12 çanta dhe Kamala ka 8 çanta më shumë se Nimala. Sa çanta ka Kamala?
Kamal theu 20 portokall dhe hodhi 10 prej tyre që ishin të kalbura. Sa portokall kanë mbetur?
Nirmal notoi 8 milje në një garë dhe eci 2 milje. Sa larg notoi Nirmal në vend që të eci?
Wimala theu 37 mollë trëndafili dhe i hodhi nëntë prej tyre. Sa mollë trëndafili kanë mbetur?
Camela bënte biskota dhe përdori 5 gota miell dhe 2 gota sheqer. Sa më shumë miell përdori Camela se sheqer?
Sunil dhe Wimal rezervuan bileta për një udhëtim dhe Sunil bleu 7 bileta dhe Wimal bleu 5 bileta. Sa bileta më shumë bleu Sunil se Wimal?
Sunil dhe Maria planifikuan një udhëtim, Sunil shënoi 6 vende dhe Maria shënoi 14 vende në një hartë, sa më pak vende shënoi Sunil se Maria?
Sajith gjeti 8 predha por 3 janë thyer, sa predha të pathyera u gjetën?
Wimal ka shkruar 7 provime të hënën por ka kaluar vetëm 5, sa provime ka dështuar Wimal?
Kamal gjeti 15 monedha por 10 ishin të falsifikuara, sa monedha të mira gjeti Kamal?
Anita kishte 10 tullumbace në çantë dhe shoqja i dha 10 tullumbace, sa balona ka tani Anita?
Ka 12 tigane në sirtar dhe Wimal hodhi 3 tigane , sa stilolapsa ka tani?
Ka 15 luanë në kopshtin zoologjik dhe kujdestari i kopshtit zoologjik mori 3 luanë nga kopshti zoologjik, sa luanë ka tani?
Namal bleu 12 bileta dhe Nimal i dha 3 bileta, sa bileta ka tani Namal?
Në ekipin e basketbollit janë 12 djem dhe 18 vajza dhe sa nxënës janë në ekip?
Ka 12 papagaj dhe 10 pëllumba në një kafaz, sa zogj janë në kafaz?
Wimal ka 10 çanta ,7 janë të vogla dhe tjerat të mëdha. Sa çanta të mëdha ka?
Kathleen heq 25 letra nga kavanozi dhe kavanozi fillimisht kishte 47 letra, sa letra kanë mbetur në kavanoz?
Heather ka 9 ngjitëse dhe Jonathan ka 16 ngjitëse dhe nëse Xhonatani ia jep të gjitha ngjitëset e tij Heatherit, sa ngjitëse ka Heather?
Aktualisht në park ka 34 pemë dhe punëtorët e kopshtit do të mbjellin 49 pemë sot. Sa pemë do të ketë pas përfundimit të punës?
Kayal ka 15 mollë dhe Sana ka 6 mollë më pak se Kayal, sa mollë ka Sana?
Wimal është 25 vjeç dhe shoku i tij është 2 vjet më i vogël se ai. Sa vjeç është shoku i tij?
Ravi ka 12 bukë dhe Kamal ka 8 bukë më pak se Ravi, sa bukë ka Kamal?
Amal shkroi 7 faqe dhe ai shtypi 5 faqe për një detyrë, sa më shumë shkroi Amal sesa shtypi?
Qeni vrapoi 10 milje dhe notoi 16 milje, sa larg notoi qeni?
Anil bleu një makinë dhe përdori një çek për 20 milionë rupi dhe një çek për 10 milionë rupi, sa më shumë përdori Anili se çeku?
Në kor janë 17 djem dhe 14 vajza dhe sa nxënës janë në grup?
Bandara bënte bukë dhe përdorte 15 kg miell dhe 3 kg margarinë. Sa kilogramë miell ka përdorur më shumë se margarinë?
Greg dhe Sharon kanë ferma fqinje, dhe Greg korri 7 hektarë dhe Sharon 0,1 hektarë të hënën.
Harry kishte 18 bimë, por 12 vdiqën. Sa bimë ka Harry tani?
Kamal kishte 800 dollarë dhe babai i tij i dha 1700 dollarë të tjera. Sa dollarë ka tani Kamal?
Autobusi kishte 10 vende bosh dhe pasagjerët 3 vende, sa vende bosh ka tani?
Në bagazh kishte 14 këmisha dhe Kamal mori 3 këmisha nga bagazhi, sa këmisha ka tani në bagazh?
Karuna ka 20 portokall dhe Harry ka 4 portokall më pak se Karuna. Sa portokalle ka Harry?
Lal ka 15 tepsi dhe Maria ka 9 tepsi me pak se Lal. Sa tepsi ka Maria?
Nimal ka 38 çanta dhe Harry ka 6 çanta më shumë se Nimal. Sa çanta ka Harry?
Nimali ka 100 rupi dhe Kamal ka 7 rupi më pak se Nimali. Sa para ka Kamal?
Marie ka 40 biskota dhe Pahan ka 5 biskota më shumë se Marie. Sa biskota ka llamba?
Amal ka 7 kuti dhe Samal ka 3 kuti më pak se Amal. Sa kuti ka Samal?
Sihini është 24 vjeç dhe Purnita është 7 vjet më e vogël se Sihini. Sa vjeç është Purnima?
Anil është 50 vjeç dhe Harin është 10 vjet më i ri se Anil. Sa vjeç është Harin?
Dje pashë 7 flutura të reja në kopshtin e shtëpisë. Në rrugë u panë edhe tre flutura të tjera. Sa flutura keni parë?
Ju keni 36 veshë rrush. Ata duhet të ndahen në mënyrë të barabartë midis 6 miqve. 1 Sa rrush merr secili?
Kithmal ka një libër me 240 faqe. Ai duhet të kishte përfunduar së lexuari librin për 8 ditë. Sa faqe duhet të lexojë në 1 ditë nëse dëshiron të lexojë të njëjtin numër faqesh në cdo ditë?
24 gota me bizele te gjelbra duhen për të mbushur një kavanoz. Përdorni 3 gota gram jeshil në ditë. Sa ditë duhen per te futur bishtajat në kavanoz?
Kutia e topit peshon 56 gram. Një top peshon 8 gram. Sa është numri i përgjithshëm i topave në raft librash?
Mosha e Majk, e ulur nga mosha e motrës së tij 4-vjeçare, është 11 vjeç. Mosha e Majk, e rritur me moshën e xhaxhait të tij, është 53 vjeç. Çfarë moshe është xhaxhai i Mike?
Duke punuar vetëm, Ryan mund të gërmojë një vrimë 10 ft me 10 ft në pesë orë. Castel mund të gërmojë të njëjtën vrimë në gjashtë orë. Sa kohë do t'u duhej atyre nëse do të punonin së bashku?
Tetë vjet më parë, Hold ishte 7 herë më e madhe se djali i saj. Sot ajo është saktësisht 3 herë më e vjetër se djali i saj. Sa vjeç janë sot zonja Hold dhe djali i saj?
maska ​​është 7 vjet më e vjetër se sam dhe shuma e moshave të tyre është 27. Cilat janë moshat e tyre?
Ju mund të lyeni një dhomë të caktuar në 3 orë. Vëllai juaj mund ta bëjë këtë për 4 orë. Sa kohë ju duhet të punoni së bashku?
Z. Wise bleu aksione me vlerë 1950 dollarë, disa me 3,00 dollarë për aksion dhe disa me 4,50 dollarë për aksion. Nëse ka blerë gjithsej 450 aksione, sa nga secila ka blerë?
Christopher është 2 herë më i vjetër se Gabriela. Nëntë vjet më parë, Christopher ishte 5 herë më i vjetër se Gabriela. Sa vjeç është tani Christopher?
Olga ka 5 herë më shumë monedha se nikelet. Nëse ajo ka 3,30 dollarë, sa nga çdo monedhë ka ajo?
Një grua është tre herë më e vjetër se djali i saj dhe shuma e moshës së tyre është 52. Gjeni moshën e secilit person.
Z. Herman kishte 125 dollarë dhe zoti Chandra 80 dollarë. Pasi secili prej tyre kishte paguar një biletë koncerti, zoti Herman kishte gjashtë herë më shumë para se zoti Chandra. Sa para i kanë mbetur zotit Chandra?
Dy makina që udhëtonin në drejtime të kundërta ishin 360 km larg njëra-tjetrës në fund të dy orëve. Nëse një makinë udhëton 6 km / orë më shpejt se tjetra, gjeni shpejtësinë mesatare të makinës më të ngadaltë.
Një grua investon 4 herë më shumë në 5% sesa investon me 6%. Shuma totale e interesit që ajo fiton në 1 vit nga të dyja llogaritë është 520 dollarë. Sa investoi ajo në çdo tarifë?
Supozoni se kombinoni shufrat prej 25% aliazh bakri dhe 50% aliazh bakri për të krijuar 40 kg aliazh bakri 45%. Sa kilogramë nga secila ju nevojiten?
Nëse Sally mund të pikturojë një shtëpi në 4 orë, dhe John mund të pikturojë të njëjtën shtëpi në 6 orë, sa kohë do t'u duhet që të dyve të pikturojnë shtëpinë së bashku?
Jason është gjashtë herë më i vjetër se Kate. Në dy vjet, Jason do të jetë dy herë më i vjetër se Kate atëherë. Sa vjeç është tani Jason?
Ruffy është sa tre të katërtat e Orlie. Katër vjet më parë, Ruffy ishte 1 vit më shumë se gjysma e Orlie. Sa vjeç është secili?
Keil do të bëjë 13 kilogramë arra të përziera për një festë. Kikirikët kushtojnë 2,00 për kile dhe arrat e zbukuruara kushtojnë 7,50 për kile. Nëse Keil mund të shpenzojë vetëm 70.00 për arra, sa nga çdo paund duhet të blejë?
Gjergji kursen nickles dhe monedha për taksë. Nëse ai ka 28 monedha me vlerë 2,60 dollarë, sa janë nickles dhe sa janë monedha?
Dhjetë vjet më parë një burrë ishte aq i vjetër sa gruaja e tij tani. Burri tani është dy herë më i vjetër se gruaja e tij në atë kohë. Sa vjeç janë ata të dy tani?
Një familje prej shtatë anëtarësh kushton gjithsej 119 dollarë për biletat e pranimit të përgjithshëm në kopshtin zoologjik të San Diegos. Nëse biletat për të rritur kushtojnë 21 dollarë dhe biletat për fëmijë kushtojnë 14 dollarë, sa bileta për të rritur janë blerë?
Sa ujë duhet të shtohet në 75 ml tretësirë ​​alkooli 75% për të marrë tretësirë ​​alkooli 45%?
Një zgjidhje prej 35% glikol mbahet në një rezervuar 400 gallonësh. Një zgjidhje 72% e glikolit mbahet në një rezervuar 190 gallonësh. Sa nga dy rezervuarët duhet të shtohen së bashku për të pasur një rezervuar prej 200 gallonësh me 50% glikol?
Tre vjet më parë, mosha e X ishte dyfishi i Y. Shtatë vjet kështu që shuma e moshave të tyre do të jetë 83 vjet. Cila është mosha X sot?
Një radiator makine përmban 10 litra një zgjidhje 30% antifriz. Sa litra do të duhet të zëvendësohen me antifriz të pastër nëse zgjidhja që rezulton do të jetë 50% antifriz?
një pronar varke përzien së bashku vajin dhe benzinën për të prodhuar 12 litra karburant për 8 dollarë për gallon. Nafta kushton 15 dollarë për gallon dhe benzina kushton 3 dollarë për gallon. sa gallona nga secila duhet të përdoren?
Maria është 9 vjet më e madhe se Seth. Në një vit ajo do të jetë 3 herë më e vjetër se ai. Sa vjeç janë ata?
Ju investoni 7200 dollarë në dy llogari duke paguar respektivisht 8% dhe 10% interes vjetor. Në fund të vitit, llogaritë fitojnë të njëjtin interes. Sa është investuar në çdo investim?
Justin mund të kosit një lëndinë në 2 orë. Davidi mund të kosit një lëndinë në 3 orë. Sa kohë do t'u duhet atyre për të kositur një lëndinë së bashku?
Për një festë, biletat e të rriturve u shitën me 15 dollarë dhe biletat për fëmijë u shitën me 10 dollarë. U shitën 140 bileta për një vlerë totale prej 1600 dollarësh. Sa nga çdo lloj bilete u shitën?
Vëllai i Bellës është 9 vjet më i madh se Bella. Mosha e tyre shkon deri në 19. Sa vjeç është Bella?
Tap a mund të mbushë një banjë në 20 minuta, trokitje e lehtë b është në gjendje të mbushë të njëjtën banjë në 30 minuta. Sa kohë do t'u duhej atyre për të mbushur të njëjtën banjë nëse janë të ndezur së bashku
Ju jeni 4 herë më i vjetër se motra juaj. Pas 8 vitesh do të jesh dy herë më i vjetër se motra jote. Cilat janë moshat tuaja tani?
Tezja Mari, 42 vjeçe, ka një mbesë 12-vjeçare. Për sa vite tezja do të jetë dy herë më e vjetër se mbesa e saj?
jen ishte 25 vjeç kur lindi djali i saj, mosha e saj aktuale është 7 vjet më pak se 3 herë më shumë se mosha e djalit të saj aktual. sa vjeç është jen tani?
Nëse një paradë 2 milje e gjatë po vazhdon me 3 mph, sa kohë do t'i duhet një vrapuesi, duke vrapuar me 6 mph, për të udhëtuar nga pjesa e përparme e paradës deri në fund të paradës?
Dy studentë janë 350 m larg njëri-tjetrit dhe fillojnë të ecin drejt njëri-tjetrit me ritme konstante. Njëri udhëton me 1.6 m/s dhe tjetri me 1.9 m/s. sa kohë do të ecin derisa të takohen? sa larg ka shkuar secili prej tyre?
Mary ka 7 më shumë se dy herë më shumë të katërtat se monedhat. Totali i saj është 10,15 dollarë, sa nga çdo monedhë kishte?
Mary motra e Kevinit është 5 vjet më e vogël se ai. totali i moshave të tyre është 33 vjeç. sa vjeç është Kevin?
Joe mund të vrapojë dy herë më shpejt se Pete. Fillojnë në të njëjtën pikë dhe vrapojnë në drejtime të kundërta për 40 minuta dhe distanca ndërmjet tyre është më pas 16 km. Sa shpejt vrapon Joe?
Allen bleu 20 pulla në zyrën postare në prerje 37 cent dhe 20 cent. Nëse kostoja totale e pullave ishte 7,06 dollarë, sa pulla 37 cent bleu Allen?
A mund të kosit një lëndinë në 130 minuta, B-së 100 minuta dhe C-së 150 minuta. Sa kohë do t'ju duhet të treve, nëse punojnë së bashku duke kositur të njëjtën lëndinë?
Bruce është 36 vjeç. Djali i tij është 8. Për sa vite Bruce do të jetë 3 herë më i vjetër se djali i tij?
Angela është katër herë më e vjetër se Beth. Pesë vjet më parë shuma e moshave të tyre ishte 45 vjeç sa vjeç do të jetë Angela pas pesë vjetësh?
Teatri Universitar shiti 529 bileta për një shfaqje. Biletat kushtojnë 25 dollarë për të rritur dhe 15 dollarë për qytetar të moshuar. Nëse faturat totale ishin 9745 dollarë, sa bileta për të moshuarit u shitën?
Një burrë investon një shumë të caktuar parash me interes 2% dhe 800 dollarë më shumë se ajo shumë në një llogari tjetër me interes 4%. Në fund të një viti, ai fitoi 92 dollarë në interes. Sa para janë investuar në secilën llogari?
Nancy mund të kosi një oborr në 3 orë dhe Pjetri mund ta kosi atë për 4 orë. Supozoni se ata të dy punojnë së bashku, sa kohë do të duhet për të përfunduar?
Bill dhe Ben kanë së bashku moshat 91 . Nëse fatura është dy herë më e vjetër se Beni kur ishte aq i vjetër sa Beni, gjeni moshat e tyre aktuale.
Ann është 5 vjet më e madhe se Kristine. Në 10 vjet, mosha e Kristinës është 24 më shumë se diferenca e moshës së tyre. Sa vjeç janë tani?
Serena është nëntë vjeç. Nëna e saj është 39 vjeç. Për sa vite do të jetë nëna e saj tre herë më e madhe se Serena?
Mosha e Joe është 4 më pak se mosha e vëllait të tij Tomit. shuma e moshës së tyre është 41 . gjeni moshën e secilit.
Zonja Lynch ka 21 monedha në nickles dhe cents. Vlera totale e tyre është 1,65 dollarë. Sa nga çdo monedhë është atje
Linda është 3 më shumë se 2 herë më e madhe se Jane. Në pesë vjet shuma e moshave të tyre do të jetë 28 . Cila është mosha e Lindës aktualisht?
Kevini është 16 vjeç dhe Vanessa është 2 vjeç. Sa vite do të duhen derisa Kevin të jetë vetëm 3 herë më i vjetër se Vanessa?
Një burrë 38 vjeç ka një djalë 14 vjeç. Sa vite më parë ishte babai shtatë herë më i vjetër se djali i tij?
nëse raporti i moshës së dy vëllezërve është 3 me 2 dhe mosha totale e tyre është 60 vjeç, cili është ndryshimi në moshat e tyre?
Kur Ricky ishte 10 vjeç, babai i tij ishte 45 vjeç. Sa vite duhet të kalojnë që Ricky të jetë 5 vjet më i madh se 1/5 e babait të tij?
Babai është 5 herë më i madh se djali. Në 15 vjet, babai do të jetë dy herë më i madh se sa i biri është babai në moshën aktuale.
Një klasë e maturantëve përbëhet nga 345 nxënës. Ka 69 vajza më shumë se djem. Sa djem janë në klasë?
Jane punoi 3 herë më shumë orë javën e kaluar sesa Jim. Nëse kanë punuar 28 orë mes tyre, sa orë ka punuar secili prej tyre
Një pishinë mund të mbushet me ujë në 10 orë. Kullimi i pishinës kërkon 20 orë. Nëse pishina është bosh dhe kullimi është i hapur sa kohë do të nevojitet për të mbushur pishinën?
Beni është 3 vjet më i vogël se Dani. Shuma e moshave të tyre është 53 . Sa vjeç është secili?
Anna ka 12 kartëmonedha në portofolin e saj, disa 5 dollarë dhe disa 10 dollarë. Vlera totale e faturave është 100 dollarë. Sa nga çdo faturë ka Anna?
Craig është 24 vjet më i ri se nëna e tij. Moshat e tyre së bashku janë 56 vjet. Si është secili person?
Luis dhe Julia kanë të njëjtin numër monedhash. Luis ka vetëm qindarka dhe Julia ka vetëm çerek. Nëse Julia ka 1.80 dollarë më shumë se Luis, sa ka secila?
Një baba tani është katër herë më i vjetër se djali i tij. Nëse shuma e moshave të tyre dhjetë vjet më parë ishte gjashtëdhjetë. gjeni moshat e tyre aktuale?
Rosa është 18 vjeç dhe Arthur është 24 vjeç. Sa vite më parë ishte Arturi tre herë më i vjetër se Rosa?
Mosha e Tyler është tre më pak se mosha e vëllait të tij. Shuma e moshave të tyre është 11 . Sa vjeç është Tyler?
Gina ka një grumbull prej 50 qindarkash dhe nikelesh me vlerë 4,30 dollarë. Sa nga çdo lloj ka ajo?
Edvini është 6 vjet më i madh se vëllai i tij Alvin. Në dy vjet, Edwin do të jetë 20 më shumë se një e treta e moshës së Alvinit. Sa vjeç janë vëllezërit tani?
Një grua është 42 vjeç dhe vajza e saj është 8 vjeç. për sa vite nëna do të jetë tre herë më e madhe se vajza e saj?
Një kimist dëshiron të bëjë 2 L të një tretësire acidi 8% duke përzier një tretësirë ​​acidi 10% dhe një tretësirë ​​acidi 5%. Sa litra nga secila tretësirë ​​duhet të përdorë kimisti?
Mosha e Xhonit është katër më pak se gjashtë herë mosha e vëllait të tij dhe shuma e moshave të tyre është e barabartë me dhjetë. si e zgjidhni këtë problem fjalësh?
Anna ka 12 kartëmonedha në portofolin e saj, disa 5 dollarë dhe disa 10 dollarë. Vlera totale e faturave është 100 dollarë. Sa nga çdo faturë ka Anna?
Mësuesi i muzikës është tre herë më i vjetër se Walt. Në 12 vjet ajo do të jetë dy herë më e vjetër se Walt. Sa vjeç është Walt?
Mosha e babait është katër herë më e madhe se e birit. Pas 5 vitesh do të jetë trefishi i djalit të tij . Sa vite të tjera do të duhen nëse mosha e babait do të jetë dyfishi i moshës së djalit të tij?
Julio është 36 vjeç, dhe James është 11 vjeç. PËR sa vjet do të jetë mosha e Julios dyfishi i moshës së Xhejms?
Jim është 5 vjet më i madh se Cindy. 4 vjet më parë shuma e moshave të tyre ishte 21 . gjeni secilin nga moshat e tyre tani.
Cody është dy herë më i vjetër se Evan dhe nëntë vjet më parë shuma e moshës së tyre ishte 6. Gjeni moshën e çdo djali tani.
Mosha e një gruaje është tre vjet më shumë se dyfishi i moshës së djemve të saj. Shuma e moshave të tyre është 84 . Sa vjeç është djali?
Një baba është 4 herë më i vjetër se vajza e tij. Pas 20 vitesh ai do të jetë vetëm dy herë më i vjetër se vajza e tij. Sa vjeç janë baba dhe vajza tani?
Tyler është një vit më i madh se 3 herë më i vjetër se Clay. Shuma e moshave të tyre është 21 . Sa vjeç është Tyler?
Tre vjet më parë, mosha e Markut ishte 1 vit më shumë se tre herë ajo e Aaronit. Katër vjet nga tani, mosha e Markut do të jetë 2 vjet më shumë se dyfishi i Aaronit. Sa vjeç është Marku?
Liza është katër herë më e vjetër sesa Nene. Gjashtë vjet më parë ajo ishte 7 herë më e vjetër se Nene. Gjeni moshën e tyre aktuale.
pesë vjet më parë, Lusi ishte tre herë më e vjetër se e bukura. 10 vjet më vonë, Lucy do të ishte dy herë më e vjetër se sa bukuroshe sa vjeç janë tani?
Zonja Cruz është 40 vjeç dhe vajza e saj e madhe është 12 . Kur do të jetë dy herë më e vjetër se vajza e saj e madhe?
Jesse mbledh pulla. Ai tani ka 444 pulla. Ai ka tre herë më shumë pulla nga vendet evropiane sesa nga vendet aziatike. Sa nga pullat e tij janë nga vendet evropiane?
Një vit më parë, John ishte tre herë më i vjetër se Larry. Një vit më vonë, ai ishte dy herë më i vjetër se Larry. Sa vjeç janë John dhe Larry?
Hapi i Jack është 64 cm i gjatë dhe i Jill është 56 cm i gjatë. Nëse ata fillojnë së bashku, sa larg kanë ecur kur janë në hapin tjetër?
Gjashtë vjet më parë, Josie ishte 5 herë më e vjetër se mbesa e saj, Dianne. Sa vjeç është tani Diana nëse mosha e saj është një e treta e asaj të tezes.
Jose është 12 vjet më i madh se Maria. Shuma e moshave të tyre është 40 . Sa vjeç është Maria? Sa vjeç është Jose?
Tom është 15 vjet më i ri se Alice. Dhjetë vjet më parë, Alice ishte 4 herë më e vjetër se Tom atëherë. Sa vjeç është secili tani?
Bill është 1 vit më pak se dy herë më i vjetër se motra e tij Caroline. Mosha totale e tyre është 26 vjeç. Sa vjeç është Bill tani?
Jon mund të kosi lëndinë në 6 orë. Kim mund të kosit lëndinë në 5 orë. Sa kohë do t'u duhet atyre që të kositin lëndinën nëse punojnë së bashku?
Një tub hyrjeje mund të mbushë një rezervuar uji në 10 orë, ndërsa një byrekë dalëse mund të zbrazë të njëjtin rezervuar në 15 orë. Gabimisht të dy tubat mbeten të hapura. Sa kohë do të duhet për të mbushur rezervuarin e ujit me të dy tubat e hapur.
dy makina largohen nga qyteti në të njëjtën kohë duke shkuar në të njëjtin drejtim. Njëri udhëton me 50 mph dhe tjetri me 70 mph. Për sa orë do të jenë 60 milje larg njëri-tjetrit?
Rose është një e treta e moshës sa nëna e saj. Shuma e moshave të tyre është 100 . Sa vjeç është secili prej tyre?
Adami është 5 vjet më i vogël se Eva. në një vit prag do të jetë trefishi i moshës së Ademit katër vjet më parë. sa vjec eshte adami sa vjec eshte eva?
Lisa dhe Kay u kërkuan nga nëna e tyre të pastronin dhomën e tyre. Lisa mund të pastrojë dhomën e saj në 8 orë, dhe Kay në 12 orë. Sa kohë do të duhet nëse ata të dy pastrojnë dhomën e tyre së bashku?
nëse një djalë mund të lyejë një shtëpi në 5 orë, dhe një djalë tjetër mund ta bëjë atë në 3, sa kohë do t'u duhet atyre së bashku nëse djali 5 orësh fillon një orë më herët se ai 3 orë?
nëse Sammy mund të kosit një lëndinë në 3 orë dhe Laura mund të kosit të njëjtën lëndinë në 4 orë, sa kohë do t'u duhet atyre nëse punojnë së bashku?
Eva është 2 vjet më e madhe se Julienne. Shuma e moshave të tyre është 20 . Gjeni moshat e tyre aktuale.
Mosha e Sherman dhe mosha e gjyshit së bashku janë 72. Mosha e gjyshit të tij është 7 herë më e madhe se mosha e tij. Sa vjeç janë ata .
Joe është 10 vjet më i madh se James. Në 8 vjet, dyfishi i moshës së Joe do të jetë trefishi i moshës së James. Sa vjeç është secili tani?
Babai i Aleksit është pesë herë më shumë se dy herë më i vjetër se ai tani. Gjashtë vjet më parë, ai ishte një e treta e moshës. Sa vjeç janë tani?
Samsoni është 6 vjeç. Nëna e tij është 30 vjeç. Sa vjeç do të jetë Samsoni kur nëna e tij të jetë saktësisht 4 herë më e vjetër se ai?
Biletat për kërcimin e kthimit në shtëpi kushtojnë 20 dollarë për një biletë të vetme ose 35 dollarë për një çift. Shitja e biletave arriti në 2280 dollarë dhe morën pjesë 128 persona. Sa bileta të secilit lloj janë shitur?
Një makinë largohet nga një stacion, duke udhëtuar drejt perëndimit me 55 mph. Një kamion largohet nga i njëjti stacion një orë më vonë, duke udhëtuar drejt perëndimit në të njëjtën rrugë me 65 mph. Sa kohë duhet që kamioni të kalojë makinën?
Makina 1 largohet nga Miami dhe udhëton me një shpejtësi prej 47 mph. Makina 2 niset 2 orë më vonë dhe udhëton me 58 mph. Sa kohë do të duhet që makina 2 të arrijë makinën 1.
Dy autobusë largohen nga stacioni në të njëjtën kohë. Dikush udhëton në lindje me 55 milje në orë. E dyta udhëton në perëndim me 60 milje në orë. Për sa orë do të jenë dy autobusët 460 milje larg njëri-tjetrit?
Sandra është 36 vjeç. djali i saj është 14 vjeç. sa vite më parë ishte Sandra 3 herë më e madhe se djali i saj?
Joan është pesë vjet më e madhe se Rob. Dhjetë vjet më parë shuma e moshës së tyre ishte 25, sa vjeç janë tani.
5 vjet më parë, Jay ishte shtatë vjet më i madh se Maria. Në pesë vjet, Jay do të jetë dy herë më i vjetër se Mary. Sa vjeç është Maria tani?
Raporti i djemve me vajzat në një klasë është 3 me 7. Nëse në klasë ka gjithsej 30 nxënës , sa djem janë ?
5 vjet më parë Maria ishte 5 herë më e vjetër se djali i saj. 3 vjet kështu që mosha e saj do të jetë 8 më pak se trefishi i moshës korresponduese të djalit të saj.
Sue dhe David janë vëllezër e motra. Mosha e tyre e përbashkët është 22 vjeç. Sue është katër vjeç se Davidi. Sa vjeç janë Sue dhe David?
Mielli i sojës përbëhet nga 14% proteina. Mielli i misrit përmban 7% proteina. Sa kilogramë nga secila duhet të përzihen së bashku në mënyrë që të përftohet një përzierje 280 lb që është 13% proteinë?
Z. Klinker është 35 vjeç dhe vajza e tij është 10. Pas sa vitesh zoti Klinker do të jetë dy herë më i vjetër se vajza e tij?
Sa litra acid klorhidrik i pastër duhet të shtohet në 60 litra tretësirë ​​që është 10% acid klorhidrik për të marrë një tretësirë ​​që është 15% acid klorhidrik?
Daniel është 69 vjeç dhe Ishaan është 6 vjeç. Sa vite do të duhen derisa Danieli të jetë vetëm 4 herë më i vjetër se Ishaani?
Jim dhe Bob janë piktorë. Jim mund të pikturojë një mur në 6 orë dhe Bob mund të bëjë të njëjtën madhësi muri në 4 orë. Sa kohë do të duhet për të lyer murin nëse Jim dhe Bob punojnë së bashku?
Mosha e Tom dhe Tim shtohet deri në 21 vjet. Pas 3 vitesh Tom do të jetë dyfishi i moshës së tim. Sa vjeç janë tani?
Scott investon 1260 dollarë më shumë në 8% sesa investon me 12%. Interesi nga të dy investimet është i njëjtë. Sa ka investuar me 8 % ?
Michael është dy herë më i vjetër se Maggie. nëntë vjet më parë, Michael ishte 5 herë më i vjetër se Maggie. sa vjeç është secili tani?
Shawn i duhen 18 orë për të lyer një shtëpi. Karen mund ta lyejë shtëpinë në 12 orë. sa kohë do të duhet Shawn dhe Karen të punojnë së bashku për të lyer shtëpinë?
Në vitin 2000 Donald ishte 12 vjeç dhe babai i tij 40 . Në cilin vit babai i Donaldit ishte 8 herë më i vjetër se Donaldi?
Një tretësirë ​​alkooli 20% përzihet me një tretësirë ​​alkooli 35% për të marrë 60 ons lëngje të tretësirës alkoolike 25%. Sa ons lëngu nevojiten nga secila?
George mund të bëjë një punë të caktuar në 70 minuta ndërsa Abe mund të bëjë të njëjtën punë në 30 minuta. Sa kohë do t'u duhet të dy punëtorëve për të kryer punën nëse punojnë së bashku?
njëra që përmban 40 % alkool dhe tjetra që përmban 70 % alkool . Sa nga secila duhet përdorur për të marrë 80 litra tretësirë ​​49 % ?
Një kamion që udhëton 45 mph dhe një tren që udhëton 60 mph mbulojnë të njëjtën distancë. Kamionët udhëtojnë 2 orë më shumë se treni. Sa udhëton secili?
Shoku i parë mund të përfundonte 7 punë në 3 orëe jona, dhe shoku i dytë mund të përfundonte 8 punë në 5 orë. Sa kohë do të duhet të punojnë së bashku për të përfunduar 59 punë?
Majk mund të pikturojë një dhomë në 14 orë Bob mund të pikturojë të njëjtën dhomë në 10 orë. Nëse ata punojnë së bashku, sa kohë do t'u duhej atyre për të përfunduar punën.
Pas 2 vitesh Hanna do të jetë dy herë më e vjetër se vëllai i saj i vogël Lloyd. Hanna tani është 8 vjeç. Sa vjeç është Lloyd?
Dorothy është 3 herë më e vjetër se motra e saj. Pas 5 vitesh ajo do të jetë dy herë më e vjetër se motra e saj. Sa vjeç janë Dorothy dhe motra e saj tani?
Ruth është dy herë më e vjetër se Pat. Pas 4 vitesh Ruth do të jetë tre herë më i vjetër se Pati 3 vjet më parë. Sa vjeç është secili tani?
mosha e Juans është 5 vjet më shumë se dyfishi i moshës së Margos. Shuma e moshave të tyre është 29 vjeç. Gjeni moshat e tyre.
Joe ka një vajzë të quajtur Jane. Shuma e moshave të tyre është e barabartë me 54 dhe diferenca midis moshave të tyre është 22 . Sa vjeç janë ata ?
Taylor mund të lyejë një dhomë në 12 orë. Jennifer mund të lyejë dhomën në 10 orë. Sa kohë i duhet të dy Taylor dhe jennifer për të lyer dhomën nëse punojnë së bashku?
Toni dhe Belinda kanë së bashku një moshë 56-vjeçare. Belinda është 8 vjeç, më shumë se dyfishi i moshës së Tonys. Sa vjeç është secili?
mosha e henrit është 3 herë më e madhe se mosha e Aliut. nëse shuma e moshave të tyre është 48 vjeç, sa vjeç janë tani.
Një nënë është 27 vjet më e madhe se vajza e saj. Një vit më parë mamaja ishte dy herë më e vjetër se vajza e saj . sa vjeç është secili tani?
Tyler është gjashtë vjet më i madh se motra e tij, dhe shuma e moshave të tyre është 32. sa vjeç është tyler? sa vjec eshte motra e tij
Treni A po largohet nga Austin për në Hjuston me 82.1 milje në orë. Treni B niset për në Austin me 109,071 milje në orë. Sa kohë përpara se të kalojnë njëri-tjetrin në udhëtimin 240 milje?
Dy makina largohen nga një pikë karburanti duke ecur në drejtime të kundërta. Njëra makinë udhëton me 60 mph dhe tjetra me 64 mph. Për sa orë do të jenë 310 milje larg njëri-tjetrit?
Ann është 5 vjet më e madhe se motra e saj Susan. Shuma e moshave të tyre është 27 . Sa vjeç është secila vajzë?
Nëse 100 gallona të një solucioni 75% të glicerinës përbëhen duke kombinuar një tretësirë ​​glicerinë 30% me një tretësirë ​​glicerinë 90%, sa gallona të secilës tretësirë ​​duhet të përdoren?
olivia kishte 32 pulla dhe Sally 154 pulla. Çdo numër i njëjtë i blerë pullash tani Sally ka 3 herë më shumë pulla se olivia. sa pulla blenë gjithsej?
Një dërrasë 120 cm e gjatë pritet në dy pjesë në mënyrë që gjatësia e pjesës më të gjatë të jetë 15 cm e gjatë se sa dyfishi i gjatësisë së pjesës më të shkurtër. Sa e gjatë është pjesa më e shkurtër?
një nëpunës postar shiti 75 pulla për 4,80 dollarë. disa ishin pulla 5 cent dhe disa 8 cent . sa nga secili lloj ka shitur?
Mosha e Tomas është 33 vjeç dhe Tim është 6. Për sa vite do të jetë mosha e Tomas 4 herë më shumë se ajo e Tim
NJË E GJASHTË E MOSHËS SË NJË DENTISTIK 8 VJEÇ MË PARA ËSHTË TË GJASHTË NJË E GJASHTË E MOSHËS SË TIJ 8 VJEÇ. ÇFARË ËSHTË MOSHË E TIJ TANI?
Kopshtari A mund të kosit një lëndinë të tërë në 3 orë. Kopshtari B mund të kosit të njëjtën lëndinë në 5 orë. Sa kohë do t'u duhet atyre që të kositin lëndinën nëse punojnë së bashku?
Dy avullore largohen nga një port në një lumë në të njëjtën kohë, duke udhëtuar në drejtime të kundërta. Secili është duke udhëtuar 22 mph. Sa kohë do të duhet që ato të jenë 110 mi larg njëra-tjetrës?
Një burrë është 7 herë më i vjetër se djali i tij. Në 8 vjet ai do të jetë vetëm tre herë më i vjetër se djali i tij. sa vjeç është burri tani
shuma e moshave të petrës dhe nënës së saj është 45 . nëna e saj është 9 vjet më shumë se dy herë më e vjetër se petra. sa vjeç janë Petra dhe nëna e saj
ted vrapon dy të tretat po aq shpejt sa sinqerti. në dy orë Frenk vrapon tetë milje më larg se ted. sa shpejt vrapon secili?
Kur Sally e pyeti Xhonin sa vjeç ishte, ai u përgjigj se në 2 vjet do të ishte dy herë më i vjetër se 3 vjet më parë. Sa vjeç është Johnny?
Pesë vite më parë, Gemma ishte dy herë më e vjetër se Toni tani. Në shtatë vjet, Gemma do të jetë pesë herë më e vjetër se Toni tani. Cilat janë mosha e tanishme e Gemma dhe Tony.
Shtatëdhjetë e dy nxënës ndahen në dy grupe. Grupi i parë është 5 herë më i madh se i dyti. Sa studentë janë në secilin grup?
Sue tani është shtatë herë e vjetër se Louise. në gjashtë vjet padia do të jetë pesë herë më e vjetër se Louise. gjeni moshën aktuale të secilit.
Ben mund të pikturojë një gardh në 3 orë dhe Billy-t i duhen 4 orë. Sa kohë do t'u duhet atyre për të pikturuar së bashku
Pesë vjet më parë, mosha e Gjonit ishte gjysma e moshës që do të jetë në 8 vjet. Sa vjeç është ai tani?
Shuma e moshave të zonjës Bai dhe vajzës së saj Jenni është 70 vjeç. Diferenca midis moshës së tyre është 32 vjet. Sa vjeç është Jenni?
Marku ka 45 cent në monedha dhe nikel. Ai ka 3 nikel më shumë se monedha. Sa nga çdo lloj monedhe ka Marku?
Sa tretësirë ​​antifriz 60% dhe tretësirë ​​antifriz 54% duhet të kombinohen për të dhënë 39 litra tretësirë ​​58% antifriz?
Nëse Sara mund të pikturojë një shtëpi në 4 orë dhe Bill mund të pikturojë të njëjtën shtëpi në 6 orë, sa kohë do t'u duhet atyre për të lyer shtëpinë së bashku?
Lisa do të bëjë punch që përbëhet nga 25% lëng frutash duke shtuar lëng frutash të pastër në një përzierje prej 2 litrash që është 10% lëng frutash të pastër. Sa litra lëng frutash të pastër duhet të shtojë ajo?
mosha e Bud është sa një e treta tai mosha e xhaxhait të tij. nese Budi eshte 8 vjec sa vjec eshte daja i tij ?
Unë dua të blej lule për mikun tim me 27 dollarë. margaritë janë 1 dollarë secila dhe trëndafilat 3 dollarë secili. por unë blej 3 margarita më shumë se trëndafila. sa kushtuan trëndafilat?
Josh ka 25 monedha. këto janë nikel dhe cent . nëse ka 1.95 dollarë, sa nga secili do të ketë
në një test keni humbur 5 herë më shumë pyetje se shoku juaj. Nëse së bashku keni humbur 216 pyetje, sa keni humbur?
Maria është katër herë më e vjetër se Gjoni. Diferenca e moshës së tyre është 42 . Sa vjeç është secili.
Raj është 11 vjeç dhe xhaxhai i tij është 59 vjeç. Sa vite më parë ishte daja i rajit 7 herë më i vjetër se raj .
Unë kam dy herë më shumë nikel se katërtat. Nëse monedhat kanë vlerë 4,90 dollarë, sa të katërtat janë?
Danny është 40 vjeç dhe Jane është 26 vjeç. Sa vite më parë ishte Danny tre herë më i vjetër se Jane?
Shuma e moshave të Petrës dhe nënës së saj është 47 . Nëna e saj është 14 vjet më shumë se dy herë më e vjetër se Petra. Sa vjeç janë Petra dhe nëna e saj?
ju keni 2,58 dollarë në qindarkë dhe nikel. Numri i qindarkave 36 më pak se dyfishi i numrit të nikeleve. Sa qindarkë keni?
Mësuesi juaj po ju jep një test me 100 pikë që përmban 40 pyetje. Në test ka pyetje me dy pikë dhe katër pikë. Sa nga secili lloj pyetjesh janë në test?
Unë kam 34 monedha që janë monedha dhe nickles dhe janë të barabarta me 2,50 dollarë. sa nyka kam ?
Jim është shtatë vjet më i madh se Janice. shuma e moshave atje është 41 . sa vjeç është secili person.
Michael shiti gjithsej 320 bileta në një panair. Paratë e marra ishin 1255 dollarë. Çdo biletë për të rritur ishte 5 dollarë dhe çdo biletë për fëmijë ishte 2 dollarë. Sa bileta për të rritur ka shitur.
Zoti Granger është 10 vjet më shumë se dy herë më i vjetër se djali i tij. Megjithatë vitin e kaluar ai ishte 4 vjet më pak se 3 herë më i vjetër se djali i tij . Sa vjeç janë zoti Granger dhe djali i tij?
një vaskë kërkon 10 minuta për t'u mbushur me ujë dhe 12 minuta për të kulluar. Nëse kanali i kanalizimit qëndron i hapur pa u vënë re, sa kohë do të duhet për të mbushur vaskën me ujë?
Nëse Sara mund të pikturojë një shtëpi në 4 orë, dhe Gjoni mund të pikturojë të njëjtën shtëpi në 6 orë, sa kohë do të duhet që të dy të punojnë së bashku për të pikturuar të njëjtën shtëpi.
Alberti është 15 vjeç dhe babai i tij është 48. Sa vite më parë ishte babai i tij 4 herë më i vjetër se Alberti në atë kohë?
Shuma e dy vëllezërve është 46 . Vëllai më i vogël është 10 më shumë se një e treta e moshës së vëllezërve më të mëdhenj. Sa vjeç është vëllai i vogël?
Shuma e moshës së Bobit dhe moshës së Carol është 66 . Mosha e Carol është 2 më shumë se 3 herë mosha e Bobit. Sa vjeç janë Carol dhe Bob?
Në 3 vjet, Aleksi do të jetë 3 herë më i vjetër se motra e tij Precy. Një vit më parë, Alex ishte 7 herë më i vjetër se Precy. Sa vjeç janë tani?
Sa vjeç jam nëse sot jam 4 herë më i vjetër se vajzat e mia dhe 7 vjet më parë kam qenë 11 herë më i vjetër?
Ju duhen 2 minuta për të larë një dritare dhe shokut tuaj 3 minuta për të larë një dritare. Sa kohë ju duhet të dyve për të larë 25 dritare nëse punoni së bashku?
Lorna është dy herë më e vjetër se Pjetri. nëse moshat e tyre shtohen deri në 9 vjeç, sa vjeç është Pjetri
Julie është 4 herë më e madhe se Aaroni. Pas 10 vitesh Julie do të jetë dy herë më e vjetër se Aaroni. Sa vjeç janë Julie dhe Aaroni?
jay i duhen 2 ore per te lyer nje mur dhe 3 ore per vellain e tij bong . sa kohë do të duhet që ata të dy të punojnë së bashku?
Kur e pyetën sa vjeç është, një djalë u përgjigj: “Jam dy herë më i madh se 5 vjet më parë. '' Sa vjeç është tani?
Sa kohë do t'i duhet Jose dhe Alex së bashku për të pikturuar një makinë që mund të bëhet nga Jose Alone në 7 ditë dhe Alex vetëm në 5 ditë?
Reggie është 5 vjet më i madh se Lani. 5 vjet më parë shuma e moshave të tyre ishte 25 . Sa vjeç janë tani?
ju dëshironi të përzieni një tretësirë ​​30% me një tretësirë ​​80% për të marrë 40 ons të një tretësire 45%. sa nga secila zgjidhje ju nevojitet?
Walt fitoi 9000 dollarë shtesë vitin e kaluar nga një punë me kohë të pjesshme. Ai investoi një pjesë të parave në 9% dhe pjesën tjetër në 8%. Ai fitoi gjithsej 770 dollarë në interes. Sa është investuar në 8%?
Unë kam 56 monedha të përbëra nga monedha 10-peso dhe 5-peso. Nëse kam një total prej 440.00, sa monedha të çdo lloji kam?
Ka 200 krerë në një fermë dhe 540 këmbë. Sa lopë -LRB- 4 këmbë -RRB- dhe sa pula -LRB- 2 këmbë -RRB- ka?
Një dyqan kafshësh shiste qen dhe paraketë. Ata numëruan 15 koka dhe 42 këmbë. Sa qen ishin atje?
Randy Howard mund të shtypë një letër në 30 minuta. Karamelet e motrës së tij mund të shtypin të njëjtën letër në 45 minuta. Sa minuta do t'u duhen nëse shtypin letrën së bashku?
Stan investoi 5000 dollarë, një pjesë në 8% dhe një pjesë në 17%. Nëse interesi total në fund të vitit është 490 dollarë, sa ka investuar ai me 8%?
8,85 dollarë çerek dhe cent . ka vetëm 45 monedha. sa e katërta . sa monedha
Nëse keni shitur gjysmën e biletave tuaja dhe keni dhënë një të katërtën e pjesës tjetër. Do të ishte e barabartë me 3600 bileta. Sa keni pasur në fillim?
Jenna është 5 vjet më e madhe se Darius. Shuma e moshave të tyre është 21 vjet. Sa vjeç janë Jenna dhe Darius?
Andy është 6 vjet më i vjetër se Tom. shuma e moshave të tyre është 26 . sa vjeç janë ata ?
Tom është 4 herë më i vjetër se Todd. Në 7 vjet mosha e Tomit do të jetë 5 vjet më pak se 3 herë më e vjetër se Todd. Sa vjeç është Todd?
Adami mund të pikturojë një shtëpi në 5 orë. Audrey mund të pikturojë të njëjtën shtëpi në 6 orë. Nëse ata punojnë së bashku, sa kohë do të duhet për të lyer shtëpinë?
djali është 4 herë më i vogël se babai. diferenca e djalit me babin është 27 . sa vjeç është djali dhe babai?
një ekip bejsbolli i ligës së vogël luan 130 ndeshje në një sezon. nëse skuadra fitoi 14 më shumë se tre herë më shumë ndeshje sesa humbi, sa fitore dhe humbje kishte ekipi?
Erin dhe Susan i morën të dy qentë për shëtitje. së bashku ata ecën 15 milje. nëse Erin eci 3 milje më pak se Susan, sa larg eci Susan me qenin e saj?
Një bankë derrkucësh përmban 19,75 dollarë në çerek dhe monedha që barazojnë gjithsej 100 monedha. Sa monedha ka?
Një rezervuar i madh përmban 100 litra ujë të pastër. Sa gallona tretësirë ​​të kripur që përmban 25% kripë duhet të shtohen për të marrë një tretësirë ​​që ka 10% kripë?
Dheo pagoi faturën e tij ushqimore prej 285 pesos me kartëmonedha 20-peso dhe monedha 5-peso. Nëse ai ka paguar gjithsej 24 kartëmonedha dhe monedha, sa kishte ai nga secili lloj?
Një baba tani është dy herë më i vjetër se vajza e tij. 10 vjet më parë ai ishte 3 herë më i vjetër se ajo. Sa vjeç janë ata të dy tani?
Anna është 54 vjeçe dhe nëna e saj Clara është 80. Sa vite më parë ishte nëna e saj , tre herë më e madhe se vajza e saj , Anna ?
Një ekip basketbolli luajti 62 ndeshje. Ata fituan 28 më shumë se sa humbën. Sa fituan, sa humbën?
ju do të përzieni 80% aceton me aceton 30% për të bërë 40 ml aceton 50%. sa nga çdo tretësirë ​​fillestare ju nevojitet?
duhen 8 traktorë 12 ditë për të lëruar një fushë, sa kohë do të duheshin 15 traktorë?
Biletat kushtojnë 4 dollarë për studentët dhe 6 dollarë për pranimin e përgjithshëm. Ju shesni 525 bileta dhe mblidhni 2876 dollarë. Sa bileta studentore keni shitur dhe sa bileta pranimi të përgjithshëm keni shitur?
Një tub 177 inç pritet në dy pjesë. Një pjesë është dyfishi i gjatësisë së tjetrës. Gjeni gjatësinë e dy pjesëve.
Gjatë një shitjeje një tregtar automobilash shiti 69 makina dhe kamionë. Nëse ajo ka shitur 27 makina më shumë se kamionë sa kamionë ka shitur?
Arthur bleu 3 hamburgerë dhe 4 hot dog për 10 dollarë. Të nesërmen bleu 2 hamburgerë dhe 3 hot dog për 7 dollarë . Sa kushton një hot dog?
Marko ka 150 monedha , të gjitha nikel dhe monedha . Ai ka 12 monedha më shumë se nikelet. Sa nikel dhe sa monedha ka ai?
Një shtëpi në fermë ka 15 kafshë. Disa janë dhi dhe disa janë rosa. Gjithsej ka 48 këmbë. Sa nga çdo kafshë ka?
Klasa e maturantëve përbëhet nga 466 nxënës. Ka 212 vajza më shumë se djem. Sa djem janë në klasë?
Në një klasë me 35 nxënës, numri i vajzave është 0,4 nga numri i djemve. Gjeni numrin e vajzave në klasë.
Biletat për një koncert kushtonin 9 dollarë për studentët dhe 11 dollarë për jostudentët. Janë shitur 2000 bileta për një total prej 20960 dollarësh. Sa bileta studentore janë shitur?
Janë gjithsej 21 kafshë, të gjitha dele dhe pula. Nëse ka gjithsej 56 këmbë, sa nga 21 kafshët janë dele? Sa janë pulat?
Kopshti Zoologjik Jurassic tarifon 8 dollarë për çdo të rritur dhe 4 dollarë për çdo fëmijë. Fatura totale për 201 persona ishte 964 dollarë. Sa fëmijë ishin në kopshtin zoologjik?
Një marangoz dha një vlerësim prej 980 dollarësh për të ndërtuar një mbulesë mbi një oborr spanjol. Tarifa e tij për orë është 28 dollarë dhe ai pret të shpenzoje 560 dollarë në materiale. Sa orë do të zgjasë puna?
Vlera e një automjeti sportiv sivjet është 16.000 dollarë, sa 0.8 e vlerës së tij vitin e kaluar. Gjeni vlerën e automjetit vitin e kaluar.
Në një fermë ka 22 pula dhe lopë. Së bashku ata kanë 60 këmbë. Sa pula ka? Sa lopë?
Një libër shkollor kushton një librari 44 dollarë dhe dyqani e shet për 55 dollarë. Gjeni shumën e fitimit bazuar në çmimin e shitjes.
Një makinë përshkoi 715 kilometra në 11 orë. Sa ishte shpejtësia mesatare e saj?
Një recetë kërkon 2 gota sheqer. Ju zbuloni se ju kanë mbetur vetëm gjysmë gote sheqer. Çfarë pjese të recetës mund të bëni?
Një fermer ka lopë dhe pula. Ai sheh vetëm 50 këmbë dhe 18 koka. Sa janë lopë dhe sa janë pula?
Kostoja totale e një palë pantallonash dhe një rrip ishte 70 dollarë. Nëse çmimi i një palë pantallonash ishte 5 dollarë më pak se rripi, sa ishte çmimi i një palë pantallonash?
Nusja më e vjetër në botë ishte 19 vjet më e madhe se dhëndri i saj. Së bashku, mosha e tyre ishte 185 vjet. Sa vjeç ishte nusja? Sa vjeç ishte dhëndri?
Ka 27 nxënës në një klasë Algjebra 1. Ka 5 vajza më pak se djem. Sa vajza janë në klasë?
Cmimi i shitjes se nje pale pantallonash eshte 34 dollare . Nëse dyqani ka paguar 8 dollarë më pak për pantallonat, gjeni çmimin që ka paguar dyqani, në dollarë.
Toni mbolli një pemë prej 4 këmbësh. Pema rritet me një shpejtësi prej 5 metrash çdo vit. Sa vite do të duhen për të qenë 29 këmbë?
Çantat kushtojnë 7 dollarë secila. Shamitë kushtojnë 8 dollarë secili. Shiten 17 artikuj të kombinuar që kushtojnë 130 dollarë në total. Sa çantë janë shitur? Sa shalle u shitën?
Nëse 120 gjel sheqeri kushtojnë 90 dollarë, sa kushton 1 gjel sheqeri, në dollarë?
Ka 11 kafshë në një oborr. Disa janë pula dhe disa janë lopë. Gjithsej janë 38 këmbë. Sa pula dhe lopë janë në oborr?
Gjashtë mollë dhe tre portokall kushtojnë 3 dollarë. Dy mollë dhe pesë portokall kushtojnë 3 dollarë. Gjeni koston e secilës mollë dhe koston e një portokalli.
Riza ishte 25 vjeç kur lindi djali i saj i parë. Sot shuma e moshave të tyre është 105 . Sa vjeç është tani Riza dhe djali i saj?
Një avion përdor karburant me shpejtësi 3.5 gallon në orë dhe ka 12.0 gallon të mbetur në rezervuarin e tij. Sa kohë mund të vazhdojë të fluturojë avioni?
Mitch po blen karamele për miqtë e tij. Ai dëshiron t'i japë 2 bare për çdo mik. Ai mund të përballojë të blejë 24 karamele. Sa miq mund të trajtojë ai?
Ishin 42 persona. Kishte dy herë më shumë fëmijë se të rriturit. Sa fëmijë morën pjesë?
Biletat për të rritur janë 5,50 dollarë dhe biletat për fëmijë janë 3,50 dollarë. Sa bileta për të rritur dhe bileta për fëmijë janë blerë nëse 21 bileta janë blerë për 83.50 dollarë?
6 rosat dhe 5 derra kushtojnë 213 dollarë, ndërsa 2 rosat dhe 9 derra kushtojnë 269 dollarë. Gjeni koston e një rosë dhe një derri.
Dyqani i këpucëve ka dy herë më shumë këpucë të zeza sesa këpucë kafe. Numri i përgjithshëm i këpucëve është 66 . Sa këpucë kafe ka?
Një klasë e maturantëve përbëhet nga 485 nxënës. Ka 69 vajza më shumë se djem. Sa djem janë në klasë?
Ka 41 kafshë në një fermë, secila prej të cilave është ose një derr ose një pulë. Janë 100 këmbë gjithsej. Sa derra ka? Sa pula?
254 njerëz shkojnë në një kopsht zoologjik. Biletat janë 28 dollarë për të rritur dhe 12 dollarë për fëmijë. Shitjet totale janë 3,864 dollarë. Sa të rritur shkuan në kopshtin zoologjik? Sa fëmijë?
Një makinë larëse dhe një tharëse kushtojnë 600 dollarë së bashku. Çmimi i makinës larëse është 3 herë më i lartë se çmimi i tharëses. Sa kushton tharësja?
Paul ka 30 kartolina. Ai ka 4 herë më shumë kartolina të mëdha sesa kartolina të vogla. Sa kartolina të vogla ka ai? Sa kartolina të mëdha?
M'u deshën 6 minuta për të ecur 500 metra. Sa shpejt po udhëtoja?
Një fermer kishte disa pula dhe disa lopë. Ajo numëroi 40 koka dhe 126 këmbë. Sa pula dhe sa lopë kishte ajo?
Ka 30 këmbë dhe 13 krerë dhi dhe pulë, kështu që si mund të ketë dhi dhe pulë?
Një punëtor merr 60 cent në orë për kohën e zakonshme dhe 90 cent në orë për jashtë orarit. Nëse ajo merr 32.40 dollarë për një javë 50 orëshe, sa orë janë jashtë orarit?
Ka 3 vajza më shumë se djem në klasën e Tomit, dhe shuma e vajzave dhe djemve është 41. Sa djem janë në klasë? Sa vajza janë në klasë?
Tregu shtetëror ka 27 mollë më shumë se portokall. Janë 301 mollë dhe portokall të gjitha së bashku. Sa mollë janë në treg?
Lojtari më i gjatë në ekipin e basketbollit është 77.75 inç i gjatë. Ky është 9,5 inç më i gjatë se lojtari më i shkurtër. Sa i gjatë është lojtari më i shkurtër, në inç?
Asistenti i një mjeku mat një fëmijë dhe zbulon se gjatësia e tij është 41.5 inç. Në vizitën e tij të fundit në zyrën e mjekut, fëmija ishte 38.5 inç i gjatë. Sa u rrit fëmija, në inç?
Marc shiti 563 bileta për shfaqjen e shkollës. Biletat e studentëve kushtojnë 4 dollarë dhe biletat e të rriturve kushtojnë 6 dollarë. Shitjet e Marc arritën në 2840 dollare . Sa bileta për të rritur dhe studentë ka shitur Marc?
Një teatër shiti 900 bileta për një shfaqje. Vendet në dysheme kushtojnë 12 dollarë secila dhe ndenjëset e ballkonit 10 dollarë secila. Pranimet totale ishin 9780 dollarë. Sa ulëse në dysheme janë shitur? Sa ulëse në ballkon janë shitur?
Ju bëni qirinj dhe i shisni për 15 dollarë secili. Materiali për të bërë deri në 20 qirinj kushton 20 dollarë. Sa qirinj duhet të shesësh për të pasur një fitim prej 85 dollarësh?
Christina sapo transferoi 69 dollarë nga llogaria e saj bankare. Si rezultat, llogaria tani ka 26935 dollarë të mbetura në të. Sa para kishte në llogari para transferimit?
Dana fiton 13 dollarë në orë. Ajo ka punuar 9 orë të premten, 10 orë të shtunën dhe 3 orë të dielën. Sa para fitoi Dana gjithsej?
Tanner kurseu 17 dollarë në shtator. Ai kurseu 48 dollarë në tetor dhe 25 dollarë në nëntor. Pastaj Tanner shpenzoi 49 dollarë për një lojë video. Sa para i kanë mbetur Tanerit?
Një grup studentësh shkencash shkuan në një ekskursion. Ata morën 6 furgona dhe 8 autobusë. Në çdo furgon kishte 6 persona dhe në çdo autobus 18 persona. Sa njerëz shkuan në ekskursione?
Nëna e Carrie-t i dha asaj 91 dollarë për të shkuar në pazar. Ajo bleu një pulovër për 24 dollarë, një bluzë për 6 dollarë dhe një palë këpucë për 11 dollarë. Sa para i kanë mbetur Carrie-t?
Justinit i duhen 61 pjata letre për një festë ditëlindjeje. Ai tashmë ka 26 targa blu dhe 7 targa të kuqe. Sa pjata të tjera duhet të blejë Justin?
Babai i Markut i dha atij 85 dollarë. Marku bleu 10 libra, secili prej të cilëve kushtonte 5 dollarë. Sa para i kanë mbetur Markut?
Elise kishte 8 dollarë. Më pas ajo kurseu 13 dollarë nga pagesa e saj dhe shpenzoi 2 dollarë për një libër komik dhe 18 dollarë për një enigmë. Sa para i kanë mbetur Elise?
Seth bleu 20 kuti akullore dhe 2 kuti kos. Çdo kuti akullore kushtonte 6 dollarë dhe çdo kuti kos kushtonte 1 dollarë. Sa më shumë shpenzoi Seth për akullore sesa për kos?
Vincent bleu 10 libra për kafshët, 1 libër për hapësirën e jashtme dhe 3 libra për trenat. Çdo libër kushton 16 dollarë. Sa shpenzoi Vincent për libra?
Priya ka nevojë për 54 kek për një festë ditëlindjeje. Ajo tashmë ka 15 kek me çokollatë dhe 25 kek me vanilje. Sa kek të tjerë duhet të blejë Priya?
Maria ka nevojë për 21 kuti manaferrash për të bërë një këpucar manaferrash. Ajo tashmë ka 4 kuti luleshtrydhe dhe 8 kuti boronica. Sa kuti të tjera me manaferra duhet të blejë Maria?
Ka 24 biçikleta dhe 14 biçikleta me tri biçikleta në hapësirën e magazinimit në ndërtesën e apartamentit të Danny. Çdo biçikletë ka 2 rrota, dhe çdo biçikletë me tri rrota ka 3 rrota. Sa rrota ka gjithsej?
Maria ka 9 mermerë të verdhë. Joan ka 3 mermerë të verdhë. Sa mermerë të verdhë kanë gjithsej?
Jason kishte karta Pokemon. Jason u dha 9 miqve të tij. Jason tani ka 4 karta Pokemon të mbetura. Me sa letra Pokemon duhej të fillonte Jason?
Udhëtimi me autobus i Vince për në shkollë është 0,625 milje, dhe udhëtimi me autobus Zachary është 0,5 milje. Sa më gjatë është udhëtimi me autobus i Vince-it se ai i Zachary-t?
Bryan u hodhi një sy edhe librave të tij. Nëse Bryan ka 56 libra në secilën nga 9 raftet e tij të librave, sa libra ka gjithsej?
Nëse librat vinin nga të 4 kontinentet ku Bryan kishte qenë dhe ai mblodhi 122 libra për kontinent, sa libra ka ai nga të katër kontinentet së bashku?
Fermerët raportuan se korrin 45 thasë me mollë nga secili prej 8 seksioneve të pemishtes çdo ditë. Sa thasë korren çdo ditë?
Më pas Lewis shkoi për të parë portokallet që po korreshin. Lewis zbuloi se ata korrnin 83 thasë në ditë. Sa thasë me portokall do të kenë pas 6 ditësh korrje?
Hynë në çadrën e cirkut dhe panë se kishte 4 seksione për publikun. Nëse çdo seksion mund të strehojë 246 persona, sa njerëz mund të strehojë tenda në total?
Akti i parë përfshinte 5 celularë klloun, secili i mbushur me 28 kllounë. Sa kllounë ka brenda të gjithë celularëve të kllounëve të kombinuar?
Akti tjetër përfshinte disa xhonglerë. Nëse çdo xhongler është duke mashtruar me 6 topa në të njëjtën kohë, sa topa nevojiten nëse janë 378 xhonglerë që bëjnë shfaqje në të njëjtën kohë?
Për aktin e fundit, cirku nxori kafshë që kërcenin me kurora. Nëse çdo kurorë është bërë me 7 pupla me ngjyra të ndryshme, sa pendë nevojiten për 934 kurora?
Biblioteka është e ndarë në seksione të ndryshme për lloje të ndryshme librash. Seksioni i fantashkencës ka 8 libra. Nëse çdo libër ka 478 faqe, sa faqe kanë gjithsej të gjithë librat?
Ajo numëroi shkumësat e saj dhe zbuloi se ka 80 shkumësa të cilat do t'i vendosë në kuti me ngjyra. Çdo kuti mund të përmbajë 8 shkumësa me ngjyra. Sa kuti i duhen asaj?
Kishte një pirg me 700 fletë letre të përdorura. Lexie dëshiron ta vendosë në kuti për riciklim. Nëse çdo kuti mund të përmbajë 100 fletë, sa kuti i duhen Lexie?
Vëllai më i vogël i Lexie ndihmoi në marrjen e të gjitha kapëseve të letrës në dhomën e Lexie. Ai ishte në gjendje të mblidhte 81 kapëse letre. Nëse ai dëshiron të shpërndajë kapëset në 9 kuti, sa kapëse letre do të përmbajë çdo kuti?
Kujdestari i vogël i kërkoi Christianit ta ndihmonte të vendoste 420 fidanë në pako. Nëse çdo pako duhet të përmbajë 7 fara, sa pako u duhen?
Nëna e Kristianit përgatiti limonadë. Çdo shtambë me limonadë mund të shërbejë 5 gota. Nëse ajo mund të shërbente 30 gota limonadë, sa kana me limonadë përgatiti?
9 nga miqtë më të ngushtë të Hayley-t pëlqejnë ngjitësit. Nëse ajo planifikon t'u japë të gjithëve një numër të barabartë ngjitësish, sa do të marrë secila nëse ka 72 ngjitëse?
Në klasën e Haley-t, 5 janë djem që duan të luajnë mermer. Nëse Haley ka 35 mermere, sa do të marrë secili nga djemtë?
Një qese e madhe me topa mbahej nën shtratin e Haley. Nëna e saj i vendosi topat në çanta për fëmijët në shtëpitë e kujdesit. Nëse çdo qese mund të përmbajë 4 topa, dhe Haley ka 36 topa, sa thasë do të përdoren?
Haley ka 63 revista në kabinetin e saj. Ajo planifikon ta dërgojë atë në zyrën e riciklimit në zonën e tyre. Nëse e vendos atë në kuti të cilat mund të përmbajnë 9 revista, sa kuti do të përdorë Hayley?
Betty bleu 88 gurë lulesh rozë dhe donte të bënte 8 byzylykë nga këta gurë. Sa gurë lulesh rozë do të ketë çdo byzylyk nëse ajo përdor të njëjtin numër gurësh në secilin byzylyk?
Betty bleu gjithashtu 140 gurë të rrumbullakët blu me shkëlqim. Nëse 14 pjesë të këtij guri ka në çdo byzylyk, sa byzylykë me gurë të rrumbullakët blu me shkëlqim do të ketë?
Nëna e Brendas bëri biskota për 5. Nëse përgatiti 35 biskota dhe secila prej tyre kishte të njëjtin numër biskotash, sa kishte secila prej tyre?
Jane ndihmoi nënën e saj të përgatiste limonadë të freskët. Nëse çdo gotë ka nevojë për 2 limonë, sa gota limonadë të freskët mund të bëjë ajo nëse ka 18 limonë?
Për ëmbëlsirë, nëna e Xhejnit përgatiti 12 copa vorbulla kanelle sa një kafshatë. Nëse 3 prej tyre hëngrën një numër të barabartë copash kanelle, sa copa hëngri Jane?
Ellen kishte 380 lego, por Ellen humbi 57 prej tyre. Sa lego ka tani Ellen?
Carla ka disa mermere. Carla bleu 489 mermere. Tani Calra ka 2778 mermere të gjitha së bashku. Me sa e filloi Carla?
Paco kishte 93 biskota. Paco hëngri 15 prej tyre. Sa biskota i kanë mbetur Pakos?
Kelly ka 121 lojëra Nintendo. Sa duhet të japë Kelly në mënyrë që Kelly t'i ketë 22 ndeshje të mbetura?
Koni kishte disa mermere. Connie i dha 183 Juanit. Tani Connie ka 593 mermere të mbetura. Me sa duhet të fillonte Connie?
Toni kishte 20 dollarë. Toni pagoi 8 dollarë për një biletë për një lojë bejsbolli. Në lojë, Toni bleu një hot dog për 3 dollarë. Çfarë shume parash kishte Toni atëherë?
1 pullë kushton 34 cent. Nëse kostoja e secilës pullë mbetet e njëjtë, sa do të kushtojnë 4 pulla?
Të premten, 1250 njerëz vizituan kopshtin zoologjik. 3 herë më shumë njerëz vizituan të shtunën sesa të premten. Sa njerëz e vizituan kopshtin zoologjik të shtunën?
Fermeri kishte 127 mollë. Fermeri i dha 88 mollë fqinjit të tij. Sa mollë ka tani fermeri?
Ekipi i basketbollit Spurs ka 22 lojtarë. Çdo lojtar ka 11 topa basketbolli. Sa topa basketbolli kanë gjithsej?
Zonja Hilt po gatuan bukë. Ajo ka nevojë për 5 gota miell për të pjekur 2 bukë. Sa miell do t'i duhet asaj për të bërë 1 bukë?
Zonja Hilt pa një slitë. 7 studentë hipnin në slitë çdo 5 minuta. Sa studentë hipën në slitë në 15 minuta?
David ka 7 kuti me qen lodrash të mbushura. Çdo kuti ka 4 qen në të. Sa qen ka gjithsej?
Lojtari më i gjatë në ekipin e basketbollit është 77.75 inç i gjatë. Ky është 9,5 inç më i gjatë se lojtari më i shkurtër. Sa i gjatë është lojtari më i shkurtër, në inç?
Një kanaçe me lëng boronicë 12 ons shitet për 84 cent. Sa është kostoja në cent për ons.
Joan gjeti 70 goca deti në plazh. Sam i dha asaj 27 guacka deti. Sa guaca deti ka tani Joan?
Në hambar kishte 28 balona sanë. Tim grumbulloi balet në hambar sot. Në hambar kishte tashmë 54 balona sanë. Sa balona gjithsej janë të ruajtura në hambar?
Maria po gatuan një tortë. Ajo tashmë ka futur 8 gota miell. Ajo shtoi edhe 2 gota miell. Sa gota miell kërkon receta?
Ekipi i basketbollit të shkollës së mesme të Sarës fitoi 12 nga ndeshjet e tyre. Ata u mundën në 4 ndeshje. Sa lojëra kanë luajtur?
Në vazo kishte 6 trëndafila. Maria preu disa trëndafila nga kopshti i saj me lule dhe vendosi 16 trëndafila të tjerë në vazo. Sa trëndafila ka tani në vazo?
Joan shkoi në 4 ndeshje futbolli këtë vit. Ajo shkoi në gjithsej 9 ndeshje këtë vit dhe të kaluar. Në sa ndeshje futbolli shkoi Joan vitin e kaluar?
Në park ka 6 pemë arre. Punëtorët e parkut do të heqin4 pemë sot. Sa pemë arre do të ketë në park pasi të mbarojnë punëtorët?
Sam kishte 9 cent në bankën e tij. Ai i dha 7 qindarka babait të tij. Sa monedha ka Semi tani?
Alyssa kishte 7 këlyshë dhe ua dha 5 shoqeve të saj. Sa i ka mbetur asaj?
Një restorant shërbeu 9 pica, por 6 u kthyen. Sa pica u shërbyen me sukses?
Xhesika gjeti 8 guacka deti. Ajo i dha Joan 6 guaskë deti. Sa guaca deti i kanë mbetur Xhesikës?
Sandy rriti 6 karota. Sam mori 3 karota. Sa karota i kanë mbetur Sandit?
Benny zgjodhi 2 mollë dhe Dani zgjodhi 9 mollë nga pema e mollës. Dani zgjodhi sa mollë më shumë se Benny?
Macja e Tim kishte 6 kotele. Ai i dha 3 Xhesikës. Pastaj Sara i dha atij 9 kotele. Sa kotele ka tani?
Joan ka 9 tullumbace blu. Sally i dha 5 tullumbace blu Joan-it. Më pas Joan i dha 2 tullumbace blu Xhesikës. Sa tullumbace blu ka Joan tani?
Joan kishte 9 tullumbace blu, por Sally hodhi 5 prej tyre. Xhesika ka 2 tullumbace blu. Sa balona blu kanë tani?
Melanie kishte 7 monedha në bankën e saj. Babai i saj i dha asaj 8 cent, dhe ajo i dha nënës së saj 4 monedha. Sa monedha ka tani Melanie?
Melanie kishte 7 monedha në bankën e saj. Ajo i dha babait të saj 8 qindarka, dhe nëna e saj i dha asaj 4 monedha. Sa monedha ka tani Melanie?
Melanie kishte 8 cent në bankën e saj. Ajo i dha 7 qindarka babait të saj. Nëna e saj më pas i dha 4 qindarka. Sa monedha ka tani Melanie?
Një restorant piqte 5 ëmbëlsira gjatë drekës dhe shiti 6 gjatë darkës sot. Restoranti ka pjekur 3 ëmbëlsira dje. Sa ëmbëlsira kanë mbetur?
Një restorant shërbeu 6 ëmbëlsira në darkë sot, por 5 u kthyen. Restoranti shërbeu me sukses 3 ëmbëlsira dje. Sa ëmbëlsira janë shitur me sukses në total?
Sara kishte një shportë me qepë. Ajo shtoi 4 qepë në shportë, Sally nxori 5 qepë dhe Fredi shtoi 9 qepë të tjera. Sa më shumë qepë janë në shportë tani sesa në fillim?
Sally rriti 5 qepë dhe Fred rriti 9 qepë. Ata i dhanë Sarës 4 qepë nga kopshti i tyre. sa qepë kanë Sally dhe Fred tani?
Jason ka 44 mermerë blu dhe 16 mermerë të kuq. Tom ka 24 mermerë blu. Sa më shumë mermerë blu ka Jason se Tom?
Në një sirtar ka 14 vizore dhe 34 shkumësa me ngjyra. Tim nxjerr 11 vizore nga sirtari. Sa vizore janë tani në sirtar?
Tom gjeti 15 guacka deti dhe Fred gjeti 43 guacka në plazh. Kur i pastruan, zbuluan se 29 ishin të çara. Sa guacka më shumë gjeti Fredi se Tom?
Sara ka 31 tullumbace të kuqe dhe 15 jeshile. Ajo i dha Sandy 24 tullumbace të kuqe. Sa tullumbace të kuqe i kanë mbetur asaj?
Joan zgjodhi 37 portokall dhe Sara shiti 10 prej tyre. Alyssa mblodhi 30 dardha. Sa portokalle i kishin mbetur Joanit?
Sandy ka 10 libra dhe Tim ka 33 libra. Benny humbi 24 nga librat e tyre. Sa libra kanë së bashku?
Benny ka 24 libra, dhe ai i dha Sandy 10 libra. Tim ka 33 libra. Sa libra kanë së bashku?
Jason zgjodhi 46 dardha dhe Keith 47 dardha nga pema e dardhës. Majk hëngri 12 nga ato dardha. Sa dardha u kanë mbetur?
Jason mblodhi 46 dardha dhe i dha Keith 47 dardha, dhe Majk i dha Jasonit 12 dardha nga dardha. Sa dardha ka Jason tani?
Keith zgjodhi 47 dardha dhe Majk zgjodhi 12 dardha nga pema e dardhës. Keith dhuroi 46 dardha. Sa dardha kanë mbetur Keith dhe Majk?
Sally kishte 27 letra Pokemon. Dan i dha asaj 41 karta të reja Pokemon. Sally humbi 20 letra Pokemon. Sa letra Pokemon ka tani Sally?
Sally kishte 27 letra Pokemon. Dan ka 41 karta të reja Pokemon. Sally bleu 20 karta Pokemon. Sa letra më shumë Pokemon ka Sally sesa Dan?
Sally shiti 27 karta Pokemon. Dan i dha asaj 41 karta të reja Pokemon. Sally bleu 20 karta Pokemon. Sa letra Pokemon ka tani Sally?
Jason planifikoi të shkonte në 11 ndeshje futbolli këtë muaj dhe 17 ndeshje muajin e kaluar. Planet e tij ndryshuan kështu që ai humbi 16 nga ndeshjet. Sa lojëra mori pjesë në të gjitha?
Majk ka 35 libra në bibliotekën e tij. Ai bleu 56 libra të tjerë në një shitje në oborr gjatë fundjavës. Sa libra ka Majk tani?
Dan gjeti 56 guaska deti në plazh, Xhesika i dha atij disa nga guackat e saj. Ajo i dha atij 22 goca deti. Sa guacka ka Dan tani?
Sally kishte 13 pjeshkë në pjatën e saj me fruta buzë rrugës. Ajo shkoi në kopsht dhe mblodhi pjeshkë për të grumbulluar. Ajo mblodhi 55 pjeshkë. Sa pjeshkë janë tani?
Benny mori 67 dollarë për ditëlindjen e tij. Ai shpenzoi 33 dollarë shtesë në dyqanin e mallrave sportive, mbi paratë e ditëlindjes së tij. Sa ka shpenzuar gjithsej?
Javën e kaluar Tom kishte 74 dollarë. Ai lau makina gjatë fundjavës dhe fitoi 86 dollarë të tjerë. Sa para ka Tom tani?
Tom gjeti 7 goca deti dje dhe gjeti 4 të tjera sot. Sa guaca deti gjeti Tom?
Një restorant shërben 6 ëmbëlsira gjatë drekës dhe 9 gjatë darkës sot. Sa ëmbëlsira më shumë shërbehen gjatë darkës se drekës?
Joan ka 8 tullumbace portokalli. Shoku i saj i jep asaj 2 të tjera. Sa tullumbace portokalli ka tani Joan?
Fredi kishte 7 cent në bankën e tij. Motra e tij i huazoi Fredit edhe 3 monedha të tjera. Sa monedha ka Fredi tani?
Macja e Joan-it kishte 8 kotele. Ajo mori edhe 2 të tjera nga miqtë e saj. Sa kotele ka ajo tani?
Sam gjeti 35 guaska deti në plazh. Joan gjeti 18 guacka deti. Sa guaca deti kishin të gjitha së bashku?
Majk ka 87 letra bejsbolli. Sam i dha Majkut edhe 13 letra të tjera bejsbolli. Sa letra bejsbolli ka tani Majk?
Dan ka 64 mermere vjollce. Maria i dha atij 14 mermerë të kuq. Sa mermere ka tani?
Alyssa zgjodhi 42 dardha nga pema e dardhës. Nancy shiti 17 dardha. Sa dardha kishin mbetur?
Sam kishte 98 qindarka në bankën e tij. Ai gjeti 93 qindarka të tjera. Sa qindarkë ka tani?
Joan gjeti 79 guacka deti. Majk i dha asaj 63 guacka. Sa ka gjithsej ajo?
Sally kishte 760 tremujorë në bankën e saj. Ajo mori 418 tremujorë të tjerë. Sa lagje ka ajo tani?
Melanie rriti 139 rrepa. Benny rriti 113 rrepa. Sa më shumë rrepa rriti Melanie se Benny?
Jason ka 676 karta Pokemon. Alyssa bleu Jason 224 karta të reja Pokemon. Sa letra Pokemon ka tani Jason?
Sam rriti 4 shalqinj dhe më pas rriti 3 shalqinj të tjerë. Sa shalqinj ka Sam?
Jason kishte 9 letra Pokemon. Ai u dha 4 miqve të tij. Sa letra Pokemon ka tani?
Maria kishte mbjellë 8 patate në kopsht. Lepujt lanë patatet origjinale, por hëngrën të gjitha, përveç 3 patateve të sapo rritura. Sa patate ka tani Maria?
Aktualisht në park gjenden 9 pemë lisi. Punonjësit e parkut po mbjellin 2 lisa të rinj. Sa dushqe do të ketë parku kur të mbarojnë punëtorët?
Xhesika kishte 8 të katërtat në bankën e saj. E motra i dha 3 të katërtat. Sa të katërta ka Xhesika tani?
Një restorant përgatiti 9 hamburgerë për t'i shërbyer gjatë drekës. Ata i shitën shpejt ato dhe duhej të bënin 3 të tjera. Sa hamburgerë kanë bërë për drekë?
Në sirtar ka 7 shkumësa me ngjyra. Maria vuri 3 shkumësa të tjera në sirtar. Sa shkumësa ka në sirtar tani?
Dani zgjodhi 9 lime dhe Sara i dha 4 lime. Sa lime ka Dan tani?
Joan ka 9 tullumbace blu, por fitoi 2 të tjera. Sa tullumbace blu ka Joan tani?
Joan mblodhi 43 mollë nga pemishte. Melanie i dha Joan 27 mollë të tjera. Sa mollë ka Joan tani?
Joan mblodhi 33 libra për t'i shitur. Ajo gjeti 26 të tjera për të shitur në shitjen e oborrit të saj. Sa libra ka ajo për shitje tani?
Në sirtar ka 46 vizore. Tim vendosi 25 vizore të tjera në sirtar. Sa vizore janë tani në sirtar?
Alyssa pagoi 128 dollarë për rrush dhe iu kthye 9,85 dollarë për qershitë. Sa ka shpenzuar ajo në total?
Majk bleu disa lodra. Ai bleu mermere për 95 dollarë dhe një top bejsbolli për 6,52 dollarë. Ai kishte një kupon për 4,95 dollarë nga shitja. Në total, sa shpenzoi Majk për lodra?
Një anije ka 8723 ton ngarkesë. Në Bahamas, marinarët shkarkuan 5973 tonë ngarkesë. Sa ton ngarkesë ka mbetur në anije?
Para dhjetorit, klientët blenë 6444 kapëse veshësh nga qendra tregtare. Gjatë muajit dhjetor kanë blerë 1346 kapëse veshësh më pak se më parë. Sa mbulesa veshësh janë shitur në dhjetor?
6522 litra naftë, minus 5165 litra naftë, kanë rrjedhur në ujë nga një tub nafte i thyer në det. Sa litra vaj kanë rrjedhur në ujë?
Një kompani makinash prodhoi 3884 makina në Amerikën e Veriut, por 2871 makina në Evropë u tërhoqën. Sa makina u prodhuan me sukses?
Në bibliotekat e shkollave Oak Grove ka 5106 libra. Ata i dhuruan 1986 bibliotekës publike. Sa libra kanë mbetur në bibliotekat e shkollave/
Fillimisht kishte 20817 shtëpi në Lincoln County. Pati një bum të banesave dhe tani ka 97741 shtëpi në qark. Sa shtëpi janë ndërtuar nga origjinali deri më sot?
Christina ka tërhequr 69 dollarë nga llogaria e saj bankare. Ajo tani ka vetëm 26935 dollarë. Sa kishte ajo para transferimit?
Vitin e kaluar në aeroportin e Njubergut zbarkuan 14507 pasagjerë. Fatkeqësisht, 213 pasagjerë zbritën me vonesë. Gjithsej, sa pasagjerë u ulën në Newberg në kohë vitin e kaluar?
Një stuhi pluhuri përfshin preri. Ajo mbulon 64535 hektarë preri në pluhur dhe lë 522 hektarë të paprekur. Sa hektarë janë në prari?
Vitin e kaluar në një vend kanë lindur 90171 persona dhe në të kanë emigruar 16320 persona. Cili është ndryshimi midis lindjeve dhe emigracionit në qark vitin e kaluar?
Një anije derdhi 49952 tonë drithë në ujë. U gjetën 918 tonë drithë. Sa grurë humbi?
Për të plotësuar një porosi, fabrika ngjyrosi 61921 jardë mëndafshi, nga të cilat 49500 jard ishin rozë. Sa metra mëndafsh përveç rozës u lyen për atë porosi?
Një korporatë shumëkombëshe ka 2041 punonjës me kohë të pjesshme dhe 63093 punonjës me kohë të plotë. Sa më shumë punonjës me kohë të plotë punojnë për korporatën sesa punonjës me kohë të pjesshme?
Një prodhues i rrobave të banjës ka një furnizim prej 14797 rroba banje në total. Ka 4969 rroba banje për femra. Sa kostume banje ka për meshkujt?
Para bumit të fundit të banesave, kishte 2000 shtëpi në kontenë Lawrence. Pastaj zhvilluesit ndërtuan 1426 shtëpi të tjera. Sa shtëpi ndërtuan gjithsej zhvilluesit?
Një punëtor në një laborator mjekësor po studion mostrat e gjakut. 2 mostra përmbanin gjithsej 7341 qeliza gjaku. Mostra e tretë përmbante 4221 qeliza gjaku. Sa qeliza gjaku kishte gjithsej?
Një pemëtore ka shitur 9792 paund fruta të freskëta dhe 3513 paund fruta të ngrira. Sa kilogramë fruta kanë shitur gjithsej?
Kohët e fundit, vlera e fondit të pensionit të Kate u rrit me 12 dollarë. Nëse fondi i saj vlente 1472 dollarë më parë, sa vlen tani?
Richmond Tigers shitën bileta sezonin e kaluar. Ata shitën 9570 bileta në portë dhe më pas 3867 bileta shtesë në internet. Sa bileta janë shitur gjithsej?
Një pjatë Petri fillimisht përmbante 600 baktere. Një shkencëtar lejoi që bakteret të rriteshin, dhe tani ka 8917 të tjera. Sa baktere ka tani?
Tori është portiere shkolle. Javën e kaluar, ajo mori 1576 copë plehra. Këtë javë ajo ka mbledhur 344 copë plehra. Sa plehra ka mbledhur gjithsej?
Molly është pronare e kompanisë Wafting Pie. Punonjësit e saj përdorën 816 vezë për të pjekur byrekë me kunguj këtë mëngjes dhe 1339 vezë këtë pasdite. Sa vezë janë përdorur këtë ditë?
Secili nga 6048 qengjat e fermerit Cunningham është ose i zi ose i bardhë. Janë 193 të përziera. Sa qengja ka gjithsej Fermer Cunningham?
Nxënësit në shkollat ​​e Arcadia po marrin pjesë në një garë pallto. Deri më tani janë mbledhur 9437 pallto. 6922 pallto të tjera do të mblidhen këtë javë. Sa pallto do të mblidhen gjithsej?
Biblioteka Publike Silvergrove ka 8582 libra dhe ka përdorur një grant për të blerë 2647 libra të tjerë. Sa libra ka tani biblioteka?
Një kompani telefonike celulare ka gjithsej 7422 klientë në të gjithë botën. Nëse marrin 723 klientë më shumë në Shtetet e Bashkuara, sa klientë gjithsej do të kenë?
Vitin e kaluar, prodhuesit e vezëve në Douglas County prodhuan 1416 vezë. Të njëjtat ferma këtë vit prodhuan 4636 vezë. Sa vezë në total kanë prodhuar fermat në të dy vitet?
Një gjuetar thesari zbuloi një arkë thesari të varrosur të mbushur me 5155 rubin dhe 45 diamante. Sa gurë të çmuar kishte gjithsej?
Nëse Paul shënoi 3103 pikë duke luajtur lojën e tij dhe kushëriri i tij shënoi 5816 pikë në të, sa pikë në total fituan ata?
Liqeni Milford fillimisht ishte blu sepse kishte vetëm 3263 bimë algash. Tani ka 809 bimë të tjera algash dhe liqeni është bërë i gjelbër. Sa bimë algash ka tani në liqenin Milford?
Një rrobaqepës preu 0,75 inç nga një fund dhe 0,5 inç nga një palë pantallona. Sa i ka prerë rrobaqepësi fundin dhe pantallonat bashkë?
Darnel sprintoi 0.875 xhiro dhe më pas bëri një pushim duke vrapuar 0.75 xhiro. Sa xhiro ka bërë gjithsej Darneli?
Kompania Paving përdori 10 tonë për asfaltimin e një rruge dhe 5.1 tonë për asfaltimin e një rruge tjetër. Sa ishte diferenca midis 2 rrugëve?
Në një ditë të nxehtë, Sam derdhi 8.8 kova ujë në një pishinë plastike. Pak minuta më vonë ai hoqi 1 kove  me ujë. Sa ujë derdhi Sam në pishinë?
Një kovë përmban 6.8 litra ujë. Nëse Derek nxjerr 3 gallona, ​​sa gallona do të ketë në kovë?
Duke shpresuar që të shpallet shitësja e muajit, Rosa do të thërrasë emrat nga 10.2 faqet e librit të telefonit. Javën e kaluar ajo thirri 8.6 faqe. Sa faqe do të telefonojë ajo këtë javë?
Aleku dhe shokët e tij të dhomës blenë 3,25 litra akullore të premten mbrëma dhe hëngrën 0,25 litra akullore të shtunën mbrëma. Sa pintë u kishin mbetur?
Irene doli dhe bleu një llambë të re për komodinën e saj. Llamba e saj e vjetër ishte 2.3333333333333335 këmbë e gjatë, 1 e re është 1 këmbë më e gjatë. Sa e gjatë është llamba e re?
Terrell eci 8.2 milje në fundjavë. Të dielën, ai eci 1.6 milje. Sa larg eci Terrell të shtunën?
Ra shi 0.9 inç të hënën. Të martën, ra shi 0.7 inç. Sa shi ra të hënën dhe të martën?
Një kompani ndërtimi bleu 8.11 ton rërë dhe shiti 5.91 ton zhavorr. Sa ton material ka kompania gjithsej?
Pamela bleu 9.8 ons sheqer dhe bleu 5.2 ons sheqer më shumë. Sa sheqer ka Maria?
Gordon bleu 3,42 paund fruta për një festë në klasë. Pjesa tjetër e klasës solli 2,2 kilogramë fruta. Sa fruta u sollën?
Marta zgjodhi 2 kunguj. Kungujt peshonin gjithsej 8.7 paund dhe kungulli i dytë peshonte 4 paund. Sa peshonte kungulli i parë?
Një kamion që mban 4,1 paund rërë udhëton në një oborr ndërtimi dhe merr 2,4 paund rërë gjatë rrugës. Sa rërë ka kamioni kur arrin në oborr?
Tori është 4.4 metra i gjatë. Ajo u rrit 2.86 këmbë më e gjatë këtë vit. Sa i gjatë ishte Tori vitin e kaluar?
Jason gjeti 49 guacka deti dhe 48 yll deti në plazh. Ai mori edhe 13 guacka të tjera nga Tim. Sa guaska deti ka tani Jason?
Sally kishte 39 letra bejsbolli. Sara i dha Sally 24 të tjera. Sa letra bejsbolli ka tani Sally?
Dan ka 32 mermere jeshile dhe 38 vjollce. Majk i dha atij 23 mermere jeshile. Sa mermere jeshile ka tani Dani?
Maria ka 42 libra. Ajo i dha Jasonit 18 libra, dhe ai ka lexuar 9 prej tyre. Me sa libra përfundon Maria?
Majk kishte 33 tremujorë dhe 87 nikel në bankën e tij. Babai i tij i dha Majkut 75 nikel. Sa nikel ka ai tani?
Sam ka 86 mermere të verdha dhe 20 jeshile. Joan i dha Semit 25 mermerë të verdhë. Sa mermerë të verdhë ka tani Sam?
Punonjësi i parkut sot ka mbjellë 57 pemë të shkurtra. Cili është ndryshimi midis 57 të mbjellave sot dhe numrit ekzistues të mëparshëm prej 41?
Majk zgjodhi 32 lime dhe Alyssa hëngri 25 lime. Tom zgjodhi 12 kumbulla. Sa gëlqere kishin mbetur?
Sara ka 792 mermere të zeza. Fredi i dha Sarës 233 mermere të zeza. Sa mermere të zeza ka tani Sara?
Sara kishte 100 qindarka dhe 783 të katërtat në bankën e saj. Babai i saj i dha 271 të katërta Sarës. Sa lagje ka ajo tani?
Një restorant bëri 9 hamburgerë dhe 4 hot dog për t'i shërbyer gjatë drekës. Më pas restoranti bëri edhe 3 hamburgerë të tjerë. Sa hamburgerë u bënë?
Melanie mblodhi 7 kumbulla dhe 4 portokall nga pemishtja. Sam i dha asaj 3 kumbulla. Sa kumbulla ka ajo tani?
Jason zotëron 7 tullumbace vjollce dhe 4 balona të kuqe. Ai dëshiron të blejë edhe 3 tullumbace manushaqe. Sa tullumbace vjollce do të ketë atëherë?
Qeni i Sandy kishte 8 këlyshë dhe 3 kishin njolla. Shoqja e saj i dha 4 këlyshë të tjerë Sandy. Sa këlyshë ka ajo tani?
Majk gjeti 6 guacka deti dhe 3 yll deti, më pas gjeti 4 guacka të tjera. Sa guacka gjeti Majk?
Dan shpenzoi 11,76 dollarë për një lodër gjarpri dhe një kafaz i kushtoi 14,54 dollarë. Sa më shumë shpenzoi për kafaz sesa lodrën?
Tom tashmë zotëron 2 lojëra, por gjithsesi bleu një lojë Batman për 13,6 dollarë dhe një lojë Superman për 56 dollarë. Sa më e shtrenjtë ishte loja Batman se ajo e Superman?
Meri ka 52 dollarë dhe ka paguar 6 dollarë për byrekun. shoqja e saj ka 43 dollarë. Sa para kishte ajo pasi bleu byrekun?
Maria po gatuan një tortë. Receta kërkon 7 gota miell dhe 3 gota sheqer. Ajo vendos të vendosë 2 gota miell shtesë. Sa gota miell hedh ajo gjithsej?
Aktualisht në park ka 95 pemë të shkurtra dhe 32 pemë të larta. Punonjësit e parkut do të mbjellin sot 31 pemë të shkurtra. Kur të mbarojnë punëtorët, sa pemë të shkurtra do të jenë në park?
Në vazo kishte 9 orkide të kuqe dhe 3 orkide të bardha. Sally preu 15 orkide të kuqe nga kopshti i saj me lule dhe i vendosi në vazo. Sa orkide të kuqe ka tani në vazo?
Sara zgjodhi 61 pjeshkë dhe kishte 37 dardha në pjatën e saj me fruta. Ajo shkoi në pemishte dhe mblodhi edhe 24 pjeshkë të tjera. Sa pjeshkë zgjodhi ajo?
Aktualisht në park gjenden 9 pemë panje dhe 5 pemë të njohura. Punonjësit e parkut do të presin sot 2 pemë panje. Sa pemë panje do të ketë parku kur të mbarojnë punëtorët?
Sa feta byreku shërbehen sot, nëse shiten 7 gjithsej nga të cilat 5 u shitën dje?
Sam ka 6 këlyshë. 2 prej tyre ia dha një shoku. Sa këlyshë ka tani?
Majk zgjodhi 7 mollë, Nancy zgjodhi  3 mollë, por Keith hëngri 6 mollë dhe 4 dardha, në fermë. Sa mollë kanë mbetur?
Majk zgjodhi 7 mollë, Nansi hëngri 3 mollë dhe Keith zgjodhi 6 mollë dhe 4 dardha, në fermë. Sa mollë mbetën?
Majk kishte 3 mollë. Nancy porositi 7 mollë. Keith zgjodhi edhe 6 mollë të tjera. Sa mollë mbetën pasi Nancy mblodhi porosinë e saj?
Nancy shkoi në 9 ndeshje futbolli këtë muaj. Ajo shkoi në 8 ndeshje muajin e kaluar. Ajo pagoi 3 dollarë secila për biletat e 7 ndeshjeve. Për sa lojëra ajo nuk duhej të paguante?
Nancy kishte 8 dollarë për të shpenzuar për biletat për ndeshjet e futbollit, por kushton 9. Asaj iu dhanë 7 shtesë për të mbuluar shpenzimet. Sa para i kanë mbetur asaj?
Dan rriti 9 qepë, por 2 ishin të kalbura. Majk rriti 4 qepë të imta. Ata punuan 6 ditë në fermë. Sa qepë të imta u rritën gjithsej?
Fredi ka 5 balona dhe Sam ka 6 tullumbace. Ata i kombinojnë ato së bashku. Megjithatë Maria vjedh 7 prej tyre. Sa kanë mbetur?
Sam i jep 5 nga 6 tullumbacet e tij të verdha Fredit dhe Mary ka 7 balona të verdha. Balonat kushtojnë 9 dollarë. Sa tullumbace të verdha kanë gjithsej Semi dhe Maria?
Maria kishte 33 letra Pokemon, dhe 6 ishin grisur. Mary i dha Sam 23 nga kartat e saj Pokemon. Sa letra Pokemon ka Mary tani?
Maria kishte 18 letra bejsbolli. Fredi i dha Marisë 26 letra të reja bejsbolli. Mary shiti 40 letra bejsbolli. Sa letra bejsbolli ka Meri tani?
Maria kishte 18 letra bejsbolli dhe i premtoi se do t'i jepte Fredit 26 letra bejsbolli. Nëse Meri blen 40 letra bejsbolli, sa do t'i mbeten pasi t'i japë letrat e premtuara Fredit?
Fredi kishte 26 letra bejsbolli dhe i dha 18 Marisë. Më pas ai gjen një kuti të pahapur me 40. Sa letra ka gjithsej?
Kishte 13 ndeshje futbolli këtë vit, por Alyssa nuk arriti të shkonte në 11 prej tyre. Ajo planifikon të shkojë në 15 ndeshje vitin e ardhshëm. Në sa ndeshje futbolli do të shkojë Alyssa?
Fredi ka 10 tullumbace të kuqe, Sam ka 46 tullumbace të kuqe, pastaj Dani shkatërroi 16 balona të kuqe. Balonat kushtojnë 10 dollarë. Sa tullumbace të kuqe kanë gjithsej?
Sam ka 46 tullumbace të kuqe, Sam i jep Fredit 10 tullumbace të kuqe dhe Dan ka 16 balona të kuqe. Balonat kushtojnë 10 dollarë. Sa tullumbace të kuqe kanë gjithsej Sam dhe Dan?
Melanie ka 41 libra në bibliotekën e saj. Ajo bleu 87 libra në një shitje në oborr gjatë fundjavës. Sa libra ka ajo?
Sally ka 9 tullumbace portokalli dhe 4 balona blu. Ajo gjeti edhe 2 tullumbace portokalli. Sa tullumbace portokalli ka tani Sally?
Një restorant shërbeu 9 hot dog gjithsej sot dhe 2 gjatë darkës sot. Dje u shërbeu 5 prej tyre. Sa hot dog u shtruan në drekë sot?
Jose fillon me 7 tapa shishe. Ai i jep 2 Rebekës. Sa tapa shishe i ka mbetur Jose?
Carol mbledh 5 kikirikë. Ajo i jep babait të saj 2. Sa kikirikë i kanë mbetur Karolit?
Peter fillon me 8 goma. Bridget merr 3. Me sa goma përfundon Pjetri?
Marta fillon me 76 letra. Ajo i jep edhe 3 Emily. Me sa letra përfundon Marta?
Mildred mbledh 77 portokall. Babai i Mildred ha 2 prej tyre. Sa portokalle ka Mildred tani?
Kevin gjen 47 letra. Ai humbet 7 letra. Me sa letra përfundon Kevini?
Joshua shiti 7 tapa shishe. Ai më parë kishte 40. Sa i ka tani?
William fillon me 15 bileta. Ai shet 3 bileta. Me sa bileta përfundon William?
Barbara ka 18 karamele. Ajo përdor 9. Sa karamele i kanë mbetur Barbarës?
Eugjeni ka 51 lapsa. Ai i jep 6 Xhojsit. Sa lapsa ka gjithsej Eugjeni?
Anthony ka 56 lapsa. Anthony i jep Kathryn-it 9 lapsa. Sa lapsa ka gjithsej Anthony?
Evelyn fillon me 63 tapa shishe. Ajo humbi 18 tapa shishe. Me sa tapa shishe përfundon Evelyn?
Denise shton 5 banane në një kavanoz. Fillimisht kishte 46 banane në kavanoz. Sa banane kanë mbetur në kavanoz?
Joyce fillon me 75 mollë. Larry i jep asaj 52 mollë. Me sa mollë përfundon Joyce?
Anne peshon 67 paund. Douglas peshon 52 paund. Sa peshojnë Anne dhe Douglas së bashku?
Virxhinia fillon me 96 vezë. Amy i jep asaj 3 të tjera. Me sa vezë përfundon Virginia?
Ka 47 vezë në një kuti. Harry vendos 5 vezë në kuti. Sa vezë janë në kuti?
Jane fillon me 87 shkumësa me ngjyra. Jane i jepen 7 shkumësa të tjera. Me sa shkumësa përfundon Jane?
Roger ka 95 karamele. Ai merr 3 të tjera nga Stephanie. Sa karamele do të ketë Roger?
Marie fillon me 95 goma. Ajo blen 42. Me sa goma përfundon Marie?
Melissa ka 88 banane. Joshua ndan edhe 4 të tjera me Melissa. Sa banane do të ketë Melissa?
Larry ka 67 letra. Denisi i jep 9 letra Larit. Sa letra do të ketë Larry?
Mildred peshon 59 paund. Carol peshon 9 paund. Sa peshojnë Mildred se Carol së bashku?
Billy ka 62 shkumësa me ngjyra. Jane ka 52 shkumësa me ngjyra. Sa kanë bashkë?
Willie fillon me 36 ngjitëse. Emily i jep atij 7. Me sa ngjitëse përfundon Willie?
Norma ka 88 letra. Ajo gjen edhe 70 letra të tjera. Sa letra do të ketë Norma?
Pamela ka 50 Skittles. Karen i jep asaj 7 të tjera. Sa kacita do të ketë Pamela?
Evelyn fillon me 76 Skittles. Christine ndan 72 Skittles të tjera me Evelyn. Me sa Skittles përfundon Evelyn?
Heather fillon me 86 blloqe. Jose ndan 41 me të. Me sa blloqe përfundon Heather?
Jack fillon me 62 mermere. Rebeka ndan 33 me të. Me sa mermere përfundon Jack?
Heather ka 60 portokall. Russell i dha asaj 35 të tjera. Sa portokall ka Heather?
3 vezë ndahen në 2 kuti. Sa vezë futen në çdo kuti?
Shpenzuam 6 dollarë për 2 tapa shishe. Sa kushtoi çdo kapak shishe?
Ka 4 portokall. Nëse ka 3 fëmijë, sa portokall ka për fëmijë?
Michelle ka 7 shkumësa me ngjyra. Çdo kuti përmban 5 shkumësa me ngjyra. Sa kuti ka Michelle?
Ronald shkoi në dyqan 2 herë muajin e kaluar. Ai bleu 10 banane gjithsej. Sa banane bleu Ronald mesatarisht për vizitë muajin e kaluar?
Shkolla po planifikon një udhëtim në terren. Ka 14 studentë për autobus dhe 2 autobusë. Sa vende zënë gjithsej studentët?
Betty ka 3 kuti që përmbajnë 24 portokall secila. Sa portokalle ka Beti?
Në klasë janë 2 nxënës dhe secili ka nga 18 lapsa. Sa lapsa kanë gjithsej?
Ka 35 tapa shishe në çdo kuti të koleksionit të tapave të shisheve të Beverly. Nëse tapat e shisheve janë të organizuara në 7 kuti, sa tapa shishe ka gjithsej?
Jeffrey ka një koleksion tapash shishe në grupe me nga 2. Jeffrey ka 12 grupe tapash shishe. Sa tapa shishe ka Jeffrey?
Marta po fton 4 miq në një festë. Ajo ka 12 biskota për çdo mik. Sa biskota ka ajo?
3 miqtë e Jesse kanë nga 21 banane secili. Sa banane kanë gjithsej?
Ashley shiti 12 kuti Samoas secila me 12 Samoa. Sa Samoa shiti gjithsej Ashley?
Nëse Karen ka shitur 36 kuti me tagalongë dhe secila kuti mban 12 kuti, sa kuti me tagalongë ka shitur Karen?
Nëse Haroldi u jepte 15 mollë secilës 3 personave në klasën e saj, sa mollë kishin gjithsej?
Xheni shiti 24 kuti me Trefoils. Çdo kuti ka 8 pako. Sa pako shiti gjithsej?
Gumballs vijnë në pako prej 5. Nathan hëngri 20 pako. Sa çamçakëz ka ngrënë?
Shirley shiti 20 kuti Do-Si-Dos. Çdo kuti ka 4 pako. Sa pako shiti gjithsej?
6 persona hëngrën 54 koka limoni secili. Sa koka limoni janë ngrënë të gjitha së bashku?
Marilyn ka 51 tapa shishe. Nancy i jep 36. Sa tapa shishe ka Marilyn tani?
Lillian mbledh 88 karamele. Lillian i jep babait të saj 5 karamele. Sa karamele ka Lillian?
Kimberly ka 7 Skittles. Ajo ha 5. Më vonë, Kimberly blen 18 portokall në dyqan. Sa Skittles ka gjithsej Kimberly?
Clarence ka 5 portokall. Ai i dha 3 Joyce. Më vonë, Clarence blen 9 Skittles në dyqan. Sa portokalle ka Clarence?
Emily mbledh 63 letra. Emily i jep babait të saj edhe 7 të tjera. Bruce ka 13 mollë. Sa letra ka Emily?
Carolyn fillon me 47 mermere dhe 6 portokall. Diana i jep asaj 42 mermere. Me sa mermere përfundon Carolyn?
Willie ka 48 banane. Charles ka 35 banane. Ai ha 14. Sa banane kishin fillimisht së bashku?
Ka 55 portokall në një kuti. Deborah ka 11 portokall në një qese. Susan vendos 35 portokall të tjerë në kuti. Sa portokall ka në kuti?
Craig ka 20 mollë. Judy ka 11 mollë. Ai merr 7 të tjera nga Eugjeni. Sa mollë do të ketë Craig?
Heather peshon 87 paund. Emily peshon 9 kilogramë. Sa peshojnë së bashku?
George ka 6 blloqe. Çdo kuti përmban 2 blloqe. dhe ka 5 kuti në një kuti. Sa kuti ka Gjergji?
Marilyn ka 8 kuti. Danieli vjen për të ndihmuar dhe sjell 10 biskota për t'i ndarë me Marilyn. Nëse çdo kuti mund të ruajë 40 banane, sa banane mund të ruhen në total në keto kuti?
Rose ka 9 mollë dhe 12 goma. 3 miqtë e saj e ndihmojnë atë të numërojë objektet e saj. Sa objekte ka gjithsej Rose?
Joshua ka 6 vezë dhe u dha 5 miqve nga 40 kata. Sa katanë kanë gjithsej miqtë e tij?
Shawn ka 13 blloqe. Mildred ka 84 blloqe. Mildred i jep Shawn 2 blloqe. Me sa blloqe përfundon Mildred?
Nëse Anne endej për 3 milje me 2 milje në orë, sa kohë endet ajo?
Nëse Charles shëtiti me 3 milje në orë për 6 orë, sa larg udhëtoi Charles?
Martin shkoi me makinë në shtëpinë e Lawrence. Martin ngiste 12 milje në orë. Martinit iu deshën 6 orë për të arritur atje. Sa larg shkoi Martin?
Marku vrapoi për 24 orë me 6 milje në orë. Sa larg bëri ai sprint?
Christine endej me 20 milje në orë për 4 orë. Sa larg shkoi Kristina?
James kalëroi 80 milje në orë për 16 orë. Sa larg udhëtoi James?
Juan vrapoi 80 orë me 10 milje në orë. Sa larg vrapoi Juan?
Lisa bëri një udhëtim me aeroplan prej 256 miljesh. Ajo e bëri këtë udhëtim 32 herë. Sa milje ka fluturuar ajo?
Christopher shëtiti me 5 milje në orë për 4 orë. Sa larg eci Christopher?
Teresa vrapon me 5 kilometra në orë. nëse ajo mbulon 25 kilometra, sa kohë do të zgjaste?
Nëse Benjamin do të bënte patinazh me 80 kilometra në orë, sa larg do të bënte Benjamin në 10 orë?
Nëse Heather ka bërë 40 kilometra në ditë me biçikletë për 8 ditë, sa kilometra ka bërë Heather?
Nëse Lawrence eci 4 kilometra në ditë për 3 ditë, si mund të eci gjithsej Lorens kilometrat?
Ju keni 7 tullumbace dhe shoku juaj ju jep 5 balona. Sa balona keni?
4 zogj ishin ulur në gardh. 2 zogj të tjerë fluturuan larg. Sa zogj janë ulur tani në gardh?
Ju keni mbledhur 7 kriketa. Pastaj ju gjeni 11 kriketa më shumë, sa kriketa keni?
Një bletë ka 6 këmbë. Këmbët janë të ndara në 2 anët e trupit të tyre. Sa këmbë janë në një anë?
Ka 6 zogj dhe 3 fole. Sa objekte të lidhura me zogjtë ka?
Ka 5 lule dhe 3 bletë. Sa është totali i bletëve dhe luleve?
2 kastorë po punonin në shtëpinë e tyre. Një tjetër erdhi në ndihmë. Sa kastor janë ende duke punuar në shtëpinë e tyre?
Ka 4 ketra në një pemë me 2 arra. Sa është totali i ketrave dhe arrave?
Zonja Hilt bleu një yoyo dhe bilbil për 24 cent dhe një bilbil kushton 14 cent. Sa shpenzoi ajo për yoyo?
Në shtëpinë e zonjës Hilt kishte 29 centimetra borë. Shkolla fillore Brecknock kishte 17 centimetra borë. Sa borë kishin gjithsej?
Zonja Hilt ka 5 libra për të lexuar dhe vetëm 3 ditë deri në përfundimin e tyre. Sa libra duhet të lexojë ajo çdo ditë?
Zonja Hilt pa 2 insekte që hanin 3 lule. Sa lule ka ngrënë secili insekt?
Zonja Hilt kishte 15 cent. Ajo shiti një laps për 11 cent. Sa para kishte ajo tani?
Zonja Hilt hëngri 5 mollë. Sa mollë në orë ha mesatarisht, nëse i ka ngrënë mollët në 3 orë?
Patrulla e mbeturinave mori 10 shishe qelqi dhe 8 kanaçe alumini të shtunën. Sa shishe më shumë mblodhën se kanaçe?
Në autobusin e shkollës ishin 10 nxënës. Në stacionin e parë në autobus hipën 3 studentë. Sa studentë janë tani në autobus?
Lucy shkoi në dyqan ushqimor. Ajo bleu 16 pako biskota dhe hëngri 12 pako prej tyre. Sa pako biskota i ka mbetur asaj?
Roden shkoi në një dyqan kafshësh. Ai bleu 15 peshq të artë dhe 7 peshq blu. Sa peshk ari bleu më shumë?
Kam lexuar dje 21 faqe të librit tim në anglisht. Sot lexova 17 faqe. Sa faqe lexova më shumë dje?
Në një shkollë ka 542 vajza dhe 387 djem. Sa më shumë vajza ka në atë shkollë në krahasim me djemtë?
Linda ka 34 karamele. Ajo i dha Chloe 28 karamele. Sa karamele i kanë mbetur Lindës?
Xhino ka 63 shkopinj kokoshka dhe 50 prej tyre më jep mua. Sa shkopinj i ka mbetur?
Lino mori 324 predha në breg të detit në mëngjes dhe vendosi 2920 predha pasdite? Sa predha ka gjithsej?
Në test u bënë 698 fëmijë. 105 kaluan. Sa duhej ta ulnin përsëri?
Të shtunën e kaluar, Marie shiti 425 revista dhe gazeta. Nëse ajo ka shitur 275 gazeta, sa revista ka shitur?
Ka 12 zogj në gardh. 8 zogj fluturojnë larg. Sa zogj janë në gardh?
22 djem janë duke qëndruar pranë rrëshqitjes. 13 djem të tjerë zbritën në rrëshqitje. Sa djem nuk kanë zbritur në rrëshqitje?
20 rosat po notojnë në një liqen. 13 rosa largohen. Sa rosat janë duke notuar në liqen?
Bobi kishte 26 copë karamele. Ai hëngri 17 copë karamele. Sa copa karamele i kanë mbetur Bobit?
Sandy ka 26 peshq të përkëdhelur. Macja e saj hëngri 6. Sa ka tani Sandy?
Klasa jonë mori 54 libra nga biblioteka. Pastaj i dhamë 23 një klasë tjetër. Sa libra i ka mbetur klasës sonë nga biblioteka?
Tessa ka 10 mollë. Anita i jep edhe 5 të tjera. Ajo ka nevojë për 4 mollë për të bërë një byrek. Sa do të mbeten?
Tessa-s i duhen 10 mollë për të bërë një byrek. Ajo ka 5 mollë por Anita ha 4 prej tyre. Sa mollë të tjera i duhen asaj?
Molly kishte 14 qirinj në tortën e saj. Nëse hiqni 6 nga ato qirinj. sa do të mbeteshin?
James kishte 22 shkopinj karotash para darkës. Pas darkës i kishin mbetur edhe 15. Sa shkopinj karotash ka ngrënë?
Jovana e mbushi kovën e saj me 12 kilogramë predha. Nëse ajo heq 5 kilogramë guaskë nga kova e saj, sa kilogramë ka?
Flokët e Isabelës janë 18 inç të gjatë. Nëse ajo pret 4 inç, sa kohë do të jetë?
Zonja Sheridan ka 17 mace. Zonja Sheridan dhuroi 14 mace. Sa mace ka tani zonja Sheridan?
Zonja Sheridan ka 47 peshq. Ajo i dha motrës së saj 22 peshq. Sa peshq ka ajo tani?
Nëse zonja Heine dëshiron të ndajë 3 biskota me zemër midis 2 qenve të saj, sa do të merrte secili qen?
Kejdi kishte 87 zara. Ai mori 8 nga Dylan. Sa ka tani?
Michael ka 49 peshq. Beni i jep 18 peshq të tjerë. Sa ka tani?
Alyssa kishte 129 biskota. Aiyanna ka 140. Sa biskota kanë Aiyanna dhe Alyssa së bashku?
Danieli kishte 54 petë. Ai i dha 12 petë për William. Sa petë i kanë mbetur Danielit?
Hayley ka 25 qofte. Kirsten i dha asaj 11 të tjera. Sa qofte ka tani Hayley?
Flokët e Isabelës janë 18 inç të gjatë. Ajo sapo u pre 9 inç. Sa të gjata i kishte flokët para se t'i priste?
Jovana kishte 5 kilogramë predha në kovën e saj. Ajo shtoi 28 kilogramë predha. Sa kilogramë ka ajo?
Lapsi i Ishes është 31 inç i gjatë. Ajo sapo kishte mprehur 14 inç. Sa i gjatë ishte lapsi i saj para se ta mprehte?
Zonja Sheridan ka 11 mace. Ajo bleu 43 të tjera. Sa mace ka ajo tani?
Zonja Wong kishte 30 Shën Valentin. Fëmijët i dhanë asaj edhe 8 Shën Valentin. Sa ka ajo tani?
Zonja Franklin kishte 58 Shën Valentin. Zonjës Franklin i duhen edhe 16 të tjera për t'i dhënë 1 Shën Valentin të gjithë nxënësve të saj. Sa studentë ka zonja Franklin?
Zonja Snyder bëri 86 biskota të kuqe dhe 36 biskota rozë. Sa biskota ka bërë gjithsej?
Zonja Santiago ka 58 trëndafila të kuq. Zonja Garrett ka 24. Sa është numri i përgjithshëm i trëndafilave?
21 zogj ishin ulur në një pemë. 14 zogj të tjerë fluturuan larg. Sa zogj kanë mbetur në pemë?
42 zogj ishin ulur në një pemë. Pastaj 29 të tjerë fluturuan deri te pema. Sa ka në pemë?
Mamaja e Cindy-t ka pjekur 41 biskota. Babai i Palit hëngri 38. Sa biskota kanë mbetur?
Në autobus hipnin 25 fëmijë. Në stacionin e autobusit 18 fëmijë hipën në autobus. Sa fëmijë janë tani duke hipur në autobus?
Misha ka 34 dollarë. Ajo merr 47 dollarë më shumë. Sa dollarë ka ajo tani?
Kishte 28 vajza dhe 35 djem në këndin e lojërave në pushim. Sa djem më shumë se vajza ka?
Në kënetë ka 58 pata dhe 37 rosa. Sa pata ka më shumë se rosat?
Pali kishte 78 luleshtrydhe në shportën e tij. Ai hëngri 42 prej tyre. Sa luleshtrydhe ka tani?
Robin ka 18 copë çamçakëz. Vëllai i saj i dha 44 copë të tjera. Sa copa çamçakëz ka tani Robin?
Tommy ka 60 tullumbace. Nëna e tij i dhuroi 34 tullumbace për ditëlindjen e tij. Sa balona ka Tommy tani?
Ishin 22 fëmijë që luanin futboll. Nëse 14 do të vendosin të shkojnë në shtëpi, sa do të mbeten duke luajtur?
Mikey kishte 356 gjethe. Papritur erdhën edhe 112 gjethe të tjera. sa gjethe ka Mikey tani?
Marcus ka 210 letra bejsbolli. Carter i dha 58 letra të tjera. Sa letra bejsbolli ka tani Marcus?
Ethan ka 31 dhurata. Alissa ka 22 më pak se Ethan. Sa dhurata ka Alisa?
Në ditën e parë të javës, Pat kishte 39 ngjitëse. Pat dha 22 ngjitëse gjatë javës. Sa ngjitëse kishte Pat në fund të javës?
Kelly kishte 56 mollë, ajo mbledh 105 mollë të nesërmen. Sa mollë ka Kelly gjithsej?
Todd ka 54 copa çamçakëz. Steve i dha atij 16 copa të tjera. Sa copa çamçakëz ka Todd tani?
Josh kishte 142 lapsa. Ai mori 31 lapsa nga Dorothy. Sa lapsa ka Josh tani?
Nell mbledh letra bejsbolli. Ajo kishte 304 letra. Shoku i saj Jeff i dha asaj 276 letra. Sa letra ka tani Nell?
Sara kishte disa kamionë. Ajo mori 13 nga Jeff, dhe tani i kanë mbetur 38 kamionë. Me sa kamionë duhej të niste Sarah?
Në këndin e lojërave janë 40 djem dhe 117 vajza. Sa fëmijë janë në shesh lojërash?
Nëse 4 CD përshtaten në një raft, sa rafte nevojiten për të mbajtur 8 CD?
Carla ka disa zara. Ajo bleu 134 zara. Ajo kishte 187 zara më parë. Sa ka ajo tani?
Kelly ka 50 lojëra Nintendo. Pastaj ajo mori 35 të tjera. Sa ka ajo tani?
Connie kishte 73 zara. Ajo i dha 70 Juanit. Sa zara ka Connie tani?
Connie ka 64 shënues të kuq dhe blu. 41 nga shënuesit janë të kuq. Sa shënues janë blu?
Iisha ka 58 libra dhe huazon 19. Sa libra ka Iisha?
Sean ka 45 bilbil. Charles ka 32 bilbil. Sa fishkëllima kanë bashkë?
Joe kishte 50 makina lodrash. Nëse jep 12 makina, sa makina do t'i mbeten?
Në hambar ka 64 derra. 86 derra të tjerë vijnë për t'u bashkuar me ta. Sa derra erdhën atje tani?
Rosa kishte 67 lule. Andre i dha asaj 90 lule të tjera. Sa lule ka gjithsej Rosa?
Adolfo bëri një kullë me 35 blloqe. Ai shtoi 65 blloqe të tjera në kullë. Sa blloqe gjithsej janë në kullë tani?
Josh kishte 16 zara në koleksionin e tij. Ai gjeti edhe 7 zara të tjera. Sa zara ka tani?
Megan ka 19 guacka deti. Nëse Megan gjen 25 guaska të reja, sa ka në koleksionin e saj tani?
Ka 38 libra në raft. Marta heq 10 libra nga rafti. Sa libra janë në raft tani?
Zonja Hilt bleu 2 kone akullore për 99 cent. Sa kushton çdo kon akullore?
Zonja Hilt dëshiron të bëjë një kufi rreth kopshtit të saj. Ajo ka vendosur 125 gurë rreth kufirit. Ajo ka edhe 64 gurë të tjerë. Sa gurë do të jenë në kufirin e saj të përfunduar?
Zonja Hilt dhe motra e saj shkuan në një koncert 78 milje larg. Ata vozitën 32 milje dhe më pas ndaluan për benzinë. Sa milje kanë vozitur?
Zonja Hilt bleu një hot-dog për 50 cent. Iu deshën 6 kafshata për të ngrënë hot-dogun e saj. Sa para kushtoi çdo pickim hot dog?
Zonja Hilt dëshiron të blejë 50 lapsa. Çdo laps kushton 5 cent. Sa para i duhen asaj?
Zonja Hilt bleu 3 pica për një total prej 8 dollarësh. Sa kushton mesatarisht çdo pica?
Hawks kanë 7 pikë. Çdo goditje ka vlerë 3 pikë. Sa goditje u bënë?
Zach shënoi 42 pikë në ndeshjen e futbollit. Ben shënoi 21 pikë. Sa pikë kontribuan gjithsej Zach dhe Ben?
Kate ka 223 qindarka. Gjoni ka 388 qindarka. Sa qindarkë kanë bashkë?
Tim kishte 50 cent. Ai gjeti 45 cent. Sa ka tani?
Kim ka 5 copa çamçakëz. Nëse ajo i jep një sasi të barabartë secilit prej 4 kushërinjve të saj, sa çamçakëz marrin secili?
Dan ka 3 dollarë. Ai shiti një karamele për 1 dollarë. Sa para ka tani?
Ka 3 varka në liqen. Në varka ndodhen gjithsej 5 persona. Sa njerëz janë mesatarisht në çdo varkë?
Charlie ka 31 topa bore. Lucy ka 19 topa bore më pak se ai. Sa ka ajo?
Randy ka 78 blloqe. Anna i jep 19 blloqe. Sa blloqe ka tani Randy?
Bryan ka 50 skita. Ben ka 20 M&M. Sa Skittles dhe M&M kanë gjithsej?
Paul mori 479 shkumësa për ditëlindjen e tij. Në fund të vitit shkollor ai mori 134 shkumësa të tjera. Sa shkumësa me ngjyra ka tani Pali?
Misha ka 47 dollarë dhe Jane 34 dollarë. Sa dollarë kanë së bashku?
James kishte 39 ngjitëse. Ai mori edhe 61 ngjitëse të tjera për ditëlindjen e tij. Sa ngjitëse kishte gjithsej James?
Kishte 27 djem dhe 35 vajza në këndin e lojërave në pushim. Secili djalë u kthye brenda çift me një vajzë. Sa fëmijë kanë mbetur tani në këndin e lojërave?
Në kënetë kishte 58 pata dhe 37 rosa. Sa pata të tjera ishin në kënetë?
Gary kishte 73 dollarë. Ai e shiti gjarprin e tij të përkëdhelur për 55 dollarë. Sa dollarë ka Gary tani?
Ka 397 pika të zeza në fluturat. Ka 12 flutura. Sa pika të zeza ka në secilën flutur?
Janë 37 biskota që dëshironi t'i vendosni në thasë. Janë 19 çanta. Sa biskota duhet të vendosni në secilën qese?
Sa do të kushtonte çdo copë çamçakëz nëse 18 copë çamçakëz do të kushtonin 136 cent?
Për shfaqjen e klasës së pestë ka 27 faqe skenar. Në lojë janë 16 fëmijë. Sa faqe duhet të mësojnë secila?
Rrota e Ferrisit në parkun parajsë ka 6 vende. 14 persona duan të ngasin timonin e Ferrisit. Sa herë duhet të vrapojë rrota e ferisit që të gjithë të marrin një kthesë?
Sa bimë duhet të mbillen për kolonë nëse keni 52 bimë dhe gjithsej 15 kolona?
Një kuti rëre është 312 centimetra e gjatë dhe 146 centimetra e gjerë. Cili është raporti i gjatësisë me gjerësinë?
Sara mblodhi 45 mollë. Vëllai i saj vuri 9 herë më shumë mollë se ajo. Sa mollë vuri vëllai i Sarës?
Ka 261 peshq. Çdo tas peshku ka 23 peshq. Sa kupa peshku ka?
Ne porositëm 21 pica. Janë 8 persona që ndajnë picat. Sa feta merr secili person?
Emily mblodhi 303 vezë nga 28 pula që ka në shtëpinë e saj të pulave. Sa vezë bëri secila pulë?
Ka 84 gjethe. Në gjethe ka 139 mollëkuqe. Cili është numri mesatar i mollëkuqve në çdo gjethe?
Ka 544 lule. Çdo tenxhere ka 32 në të. Sa tenxhere ka gjithsej?
Klasa juaj po organizon një festë pica. Ju blini 5 pica. Janë 4 studentë. Sa nga pica mund të marrë çdo student nëse ndahet në mënyrë të barabartë?
Beth ka 4 pako me ngjyra. Çdo paketë ka 10 shkumësa në të. Ajo dhuroi 6 nga ngjyrat e saj me ngjyra. Sa shkumësa ka Beth gjithsej?
Beth ka 4 pako me shkumësa dhe 10 miq, duke përfshirë edhe veten. Ajo i ndan paketat mes të gjithëve. Më pas ajo gjen 6 pako në një sirtar. Nëse i mban këto për vete, sa pako ka gjithsej?
Ted dëshiron të vendosë 5 karamele në secilën nga 15 çantat e tij. Sa karamele i duhen Ted-it për ta bërë këtë?
Nëse ka 500 copa çokollatë që duhen vendosur në 6 kuti, sa copa do të futen në secilën kuti?
Marta ka 3 fëmijë dhe dëshiron që secili prej tyre të ketë 18 ëmbëlsira të vogla. Sa ëmbëlsira do t'i duheshin asaj për të blerë?
Julian po shkruan një libër komik. Historia e tij ka 143 korniza për faqe. Nëse ai ka 11 faqe në librin e tij, sa korniza do të ketë gjithsej?
Dhoma e Jesse-së ka nevojë për 12 metra katrorë qilim. Dhoma e saj është 8 metra e gjerë. Sa i gjatë është muri tjetër i saj?
Ka 150 persona në ekipin e sprintit. Nëse të gjithë vrapojnë 5 milje secili, sa milje do të vrapojnë gjithsej?
Duhen 4 këmbë pambuk për të bërë një bluzë. Sa pambuk nevojitet për të bërë 60 bluza?
Lukas shënoi 12 pikë në 5 ndeshje në basketboll. Sa pikë ka shënuar për ndeshje?
Unë dua të hedh 20 litra gaz në kanaçe me gaz 5 gallon. Sa kanaçe gazi më duhen?
Duhen 7 minuta për të pjekur 4 tepsi me biskota. Sa kohë do të duhet për të pjekur 1 tepsi me biskota?
Melissa shënoi 120 pikë në të gjitha ndeshjet e saj totale. Nëse ka luajtur 10 ndeshje, sa pikë ka shënuar në çdo ndeshje?
Johnny vrapoi 10 xhiro. I duhen 3 minuta për të vrapuar 1 xhiro. Sa kohë vrapoi Johnny?
Ne kemi një grumbull me 100 fara në të. Ato fara erdhën nga 4 shalqinj. Sa fara kishte në secilën?
3 makina me nga 63 persona secila shkojnë në kopshtin zoologjik. Sa njerëz do të shkojnë në kopshtin zoologjik?
Nëse blej 80 gomçakëz dhe secila pikë çamçakëzi kushton 4 cent, sa para më duhen?
Maggi kishte 3 pako cupcakes. Ka 4 cupcakes në çdo paketë. Ajo hëngri të gjitha paketat e cupcakes, pastaj hëngri 5 cupcakes të tjerë. Sa ka ngrënë gjithsej?
Marlee ka 3 tavolina për festën e saj të Halloween. Çdo tavolinë do të mbajë 12 të ftuar. Sa të ftuar mund të ftojë ajo?
Warren ka 252 tavolina. Çdo tavolinë do të mbajë 4 të ftuar. Sa të ftuar do të ketë?
Arthuri pjek 35 kifle. Ai ka pjekur edhe 83 të tjera. Sa kifle ka pjekur Arturi?
Ka 22 ngjitëse. Nëse keni 10 faqe ngjitëse, cili është numri mesatar i ngjitësve për faqe?
Janë porositur 96 cupcakes për secilën nga 8 eventet e ndryshme për fëmijë. Sa kek duhet të bëhen gjithsej?
Bluzat e bardha mund të blihen në pako prej 6. Nëse mami dëshiron të blejë 71 bluza, sa pako me 6 bluza duhet të blejë?
Kam 4 kuti lapsash. Nëse mbush çdo kuti me 648 lapsa, sa lapsa do të kem?
Xha Dave ka 11 mbesa të uritura. Nëse ai dëshiron t'i japë secilës mbesë 143 sanduiçe akullore, sa sanduiçe akullore duhet të blejë?
Adami dëshiron të blejë një varkë që kushton 5 dollarë dhe një aeroplan që kushton 4,28 dollarë. Sa do të shpenzojë në total?
Z. Guzman bleu 4 kuti me donuts. Nëse secila kuti përmban 48 donuts, sa donuts ka ai?
Familja Sumata përshkoi 250 milje në 5 ditë. Sa milje në ditë udhëtonin?
Qyteti i Milburgut ka 5256 të rritur dhe fëmijë. 2987 janë fëmijë. Sa të rritur jetojnë në Milburg?
Lisa mori me qira 4 DVD që secila kushtonte 4,8 dollarë. Sa ishte fatura e saj e qirasë?
Ka një kavanoz me 3409 copë karamele. Ka edhe 145 vezë sekrete me një çmim në to. Sa artikuj janë gjithsej në kavanoz?
Nxënësit e klasës së tretë shkuan në një koncert me 8 autobusë. Në total ishin 45 studentë. Sa studentë shkuan në çdo autobus?
Ka 3 yje për 124 studentë. Sa studentë duhet të ndajnë secilin yll?
Në çdo tavolinë në dhomën e drekës ishin ulur 6 studentë. Ka 34 tavolina. Sa nxënës duhet të ulen në secilën tryezë, nëse ndahen në mënyrë të barabartë?
Tyler ka 5 qen. Qentë kishin gjithsej 15 këlyshë. Sa këlyshë kishte për qen?
Fermeri kishte 127 mollë. Fqinji i tij i dha 88 paund mollë. Sa kilogramë mollë ka tani?
Jill ftoi 37 persona në festën e saj të ditëlindjes. Nëse secila pica ndahet në 8 pjesë të barabarta dhe çdo person ha 1 fetë, sa pica janë ngrënë?
Zonja Hilt ka pjekur byrekë fundjavën e kaluar për një darkë festash. Ajo ka pjekur 16 byrekë me pekan dhe 14 pite me mollë. Ajo tani ka nevojë për 5 herë këtë shumë. Sa byrekë do të duhet të pjekë?
Zonja Hilt u jep 3 personave 3,75 dollarë secili. Sa para dha ajo në total?
Zonja Hilt lexoi 17 kapituj në 4 libra. Sa kapituj kishte secili libër në të?
Zonja Hilt mati distancën nga tavolina e saj deri te burimi i ujit. Ishte 30 këmbë. Ajo e ndan udhëtimin në 4 segmente të barabarta. Sa këmbë ecën zonja Hilt për segment në rrugën drejt shatërvanit?
Nëse Lucy ka një tank me 212 peshq dhe ajo i zhvendos 68 prej tyre në një rezervuar tjetër, sa kanë mbetur në rezervuarin e parë?
Lucy ka 212 peshq. Pastaj ajo blen 280 peshq të tjerë. Sa peshq ka ajo tani?
Një dyqan ushqimesh për kafshë ka 600 thasë me ushqim për qentë dhe ata marrin 327 thasë me ushqim për macet. Sa çanta ka?
532 njerëz po shikojnë një film në një teatër. Ka 750 vende të lira. Sa vende ka në teatër?
Ka 45 kilogramë portokall. Çdo qese përmban 23 kilogramë portokall. Sa çanta ka?
Ellen shkoi në një shitje garazhi për të blerë karrige. Ajo shpenzoi 15 dollarë. Sa para shpenzoi Ellen për secilën nga 12 karriget që bleu?
Alberti ka 2 gjarpërinj. Gjarpri i kopshtit është 10 inç i gjatë. Boa constrictor është 7 herë më i shkurtër se gjarpri i kopshtit. Sa kohë është boa constrictor?
Alberti ka 15 kuti me lakra. Ai dëshiron t'i ndajë këto me 12 veta. Sa kuti merr secili person?
Marie eci me biçikletë për 31 milje me një shpejtësi prej 12 miljesh në orë. Për sa kohë ajo bëri biçikletë?
Tammy voziti 55 milje në 36 orë. Sa larg ka vozitur ajo gjatë 1 ore?
Janë 504 mollë. Për të bërë 1 byrek duhen 4 mollë. Sa byrekë ka?
Ju dëshironi të jepni 24 biskota për secilin nga 6 personat. Sa biskota ju duhen?
Ju jeni duke lexuar 120 faqe të një libri çdo natë për 10 ditë. Sa faqe ka libri?
Një recetë kërkon 18 racione drithëra. Çdo shërbim është 2 gota. Sa gota nevojiten?
Një kuti me libra peshon 42 paund. Nëse çdo libër peshon 3 kilogramë, sa libra ka në kuti?
Frank ka punuar 8 orë në 4 ditë javën e kaluar. Nëse ai punonte të njëjtën kohë çdo ditë, sa orë punonte çdo ditë?
Nëse një rezultat perfekt është 21 pikë dhe janë luajtur 3 ndeshje, sa pikë janë fituar për raund?
Një recetë biskotash me çokollatë kërkon 2 gota patate të skuqura çokollate. Nëse keni 23 gota çokollatë, sa tufa mund të bëni?
Kam ecur 8 milje në 2 orë për Relay for Life. Nëse mbaja të njëjtin ritëm, sa milje kam ecur në 1 orë?
Unë ec në çdo 1 minutë 3 milje. Kam ecur 15 milje. Sa minuta m'u deshën?
Lansing ka 25 shkolla fillore. Në Lansing këtë vit janë gjithsej 247 nxënës të rinj fillore. Sa prej tyre do të jenë mesatarisht në çdo shkollë?
Një fermë frutash paketon portokall në kuti që mbajnë 10 secila. Nëse paketojnë 2650 kuti në 1 ditë, sa portokall kanë?
Ellen kishte 2080 Lego dhe ajo fiton 17 Lego. Sa Lego ka ajo tani?
Arthur pjek 115 kifle. Arthur ka pjekur 12 herë më shumë kifle se James. Sa kifle ka pjekur James?
Ka 14240 rafte në një bibliotekë. Nëse çdo raft ka 8 libra në të, sa libra ka biblioteka?
219 njerëz po shkojnë në kopshtin zoologjik dhe ka 3 sanduiçë të shijshëm të përgatitur për drekën e secilit. Sa sanduiçe përgatiten gjithsej?
Qeni im kishte 860 kocka dhe më pas nxori 367 kocka, sa eshtra ka tani?
Geraldina kishte 2186 kukulla dhe Jazmin kishte 1209 kukulla. Sa kukulla ka Geraldina më shumë se Jazmin?
Jorge shënoi 156 gola duke luajtur futboll sezonin e kaluar. Këtë sezon ai shënoi 187 gola. Sa gola të tjerë ka shënuar këtë sezon?
Cezari duhet të lexojë një libër 563 faqesh për shkollë. Ai tashmë ka lexuar 147 faqe të një libri tjetër. Sa faqe do të lexojë gjithsej?
Zonja Hilt i bëri përshtypje 2436 tifozëve në ndeshjen e basketbollit të premten. Nëse secili tifoz paguan 3 dollarë për një vend, sa të ardhura merreshin nga shitja e biletave në lojë?
5 lapsa peshon 28.3 gram. Sa peshojnë 1 laps?
Një dyqan kafshësh kishte 13 mace siamez dhe 5 mace shtëpiake. Gjatë një blerjeje, ata shtuan 10 mace. Sa mace u kanë mbetur?
Lana zgjodhi 36 tulipanë dhe 37 trëndafila dhe 70 lule të tjera për të bërë buqeta me lule. Sa lule zgjodhi Lana për të përdorur në buqeta?
Carol dhe nëna e saj po zgjidhnin karotat nga kopshti i tyre. Carol zgjodhi 29, dhe nëna e saj zgjodhi 16. Nëse ata zgjodhën 38 të tjera, sa karota të këqija kishin?
Në 1 udhëtim, Rachel bleu një libër për t'u ngjyrosur me vlerë 23 dollarë dhe lapsa me vlerë 32 dollarë. Më vonë, ajo u kthye për të blerë mjete që kapnin 44 dollarë. Sa shpenzoi ajo?
Ned duhet të lajë 9 këmisha me mëngë të shkurtra dhe 21 këmisha me mëngë të gjata përpara shkollës. Ai ka larë tashmë 29 këmisha të tjera, pra sa këmisha do të lahen në total?
Amy kishte 4 skedarë muzikorë dhe 21 skedarë video në flash drive-in e saj. Nëse ajo do të shkarkonte 23 skedarë fotografish në të, sa skedarë do të kishte në flash drive-in e saj?
Ishin 39 nxënës që provonin ekipin e basketbollit të shkollës. Nëse vetëm 4 djem dhe 26 vajza thirreshin përsëri, sa studentë nuk e bënë prerjen?
Në panairin e librave në shkolla, Sam bleu 13 libra të përdorur për aventura dhe 17 libra misterioz të përdorur. Nëse ka blerë edhe 15 libra të rinj krimi, sa libra ka blerë?
Një kamerier në restorantin 'The Greasy Spoon' kishte 29 klientë për të pritur. Gjatë nxitimit të drekës, ai shtoi edhe 20 klientë të tjerë. Nëse vinin 34 klientë të tjerë, sa klientë kishte gjithsej?
Për Halloween, Faye shënoi 47 karamele. E motra i dha 40 copë të tjera. Më pas ajo doli dhe shënoi 25 pjesë të tjera. Sa copa karamele ka tani Faye?
Në klasën e katërt kishte 10 nxënës në fillim të vitit. Gjatë vitit u shtuan 4 nxënës dhe erdhën në shkollë 42 nxënës të rinj. Sa nxënës ishin në klasën e katërt në fund?
Në klasën e katërt në fillim të vitit ishin 42 nxënës. Gjatë vitit janë larguar 4 nxënës dhe 10 nxënës janë transferuar në klasën e pestë. Sa nxënës ishin në klasën e katërt në fund?
Oliver kishte 33 dollarë, dhe më pas iu dha 32 dollarë nga nëna e tij. Ai gjeti 4 dollarë në tokë. Sa para ka ai?
Një luleshitës kishte 37 trëndafila. Nëse do të zgjidhte 16 të tjera dhe më vonë do të zgjidhte 19 të tjera, sa trëndafila do të kishte?
Një librari kishte 41 libra në koshin e blerjeve. Nëse shtonin 33 libra dhe më pas vendosnin 2 të tjerë në kosh, sa libra kishin gjithsej?
Një librari kishte 41 libra në koshin e blerjeve. Më pas ata renditën 2 libra nga koshi dhe shitën 33 libra. Sa libra do të kishte tani në kosh?
Një kamerier kishte 36 klientë për të pritur. Nëse 19 nga klientët do të largoheshin dhe më pas 14 nga klientët e mbetur do të largoheshin, sa klientë do të kishte ai?
Ishin 9 persona në radhë për makinat parakolp. Nëse 6 persona u lodhën duke pritur dhe u larguan, por 3 persona të tjerë morën linjë int, sa njerëz ishin në radhë në një moment?
Maria zgjodhi 48 karota nga kopshti i saj. Nëse ajo do të hidhte 15 prej tyre dhe do të hidhte 11 të tjera të nesërmen, sa karota do t'i kishte mbetur?
Një dyqan kishte 34 portokall në një kosh. Nëse shtonin 13 portokall, pastaj shtonin 20 portokall të tjerë, sa do të ishin në kosh?
Adami kishte 5 dollarë. Në dyqan ai kishte një rimbursim prej 2 dollarësh për një lojë të re. Nëse ka marrë edhe 5 dollarë për kompensimin e tij, sa para ka tani?
Faye bleu 48 libra për t'u ngjyrosur. Nëse ajo jepte 34 prej tyre dhe më pas jepte 3 të tjera, sa do të kishte mbetur?
Në arcade, Cody fitoi 49 bileta. Nëse ai humbi 6 bileta dhe më vonë shpenzoi 25 bileta për një biletë, sa bileta do të kishte mbetur?
George kishte 28 çorape. Nëse ai do të blinte 36 të reja dhe babai i tij do t'i jepte 4 të tjera, sa çorape do të kishte?
Gjergji hodhi 28 çorape të këqija dhe hodhi 4 të vjetra që nuk i përshtateshin dhe bleu 36 të reja, sa çorape do të kishte
Maria ka 45 shishe ujë në frigoriferin e saj. Nëse ajo ka pirë 14 prej tyre dhe motra e saj ka pirë 8, sa shishe kanë mbetur?
Në karnavalin e qytetit, Billi hipi në timonin e ferisit 7 herë, por 3 herë ishin falas. Nëse çdo udhëtim kushtonte 5 bileta, sa bileta ka përdorur?
Një kamerier kishte 9 tavolina në të cilat priste, me 7 gra dhe 3 burra në tavolina. Sa klientë gjithsej kishte mesatarisht kamerieri për tavolinë?
Isabel kishte 2 faqe detyra të matematikës dhe 4 faqe detyra shtëpie leximi. Nëse ka gjithsej 5 probleme, sa probleme kishte mesatarisht në secilën faqe?
Paul bleu 6 copë karamele me çokollatë dhe 4 copë karamele karamel. Nëse të gjitha ëmbëlsirat vendosen në 9 kuti, sa karamele kishte në secilën kuti?
Paul bleu 6 kuti me karamele me çokollatë. 4 kuti ishin mbushur gabimisht me karamele karamel. Nëse çdo kuti ka 9 copë brenda saj, sa karamele çokollatë kishte gjithsej?
Një dyqan kafshësh ka 6 kafaze zogjsh. Nëse dyqani i kafshëve ka 6 papagaj dhe 2 paraketë, sa zogj mund të zënë mesatarisht 1 kafaz?
Një dyqan kafshësh ka 6 kafaze zogjsh. Nëse çdo kafaz ka 6 zogj në të, por 2 janë hequr nga secili kafaz, sa zogj ka tani dyqani i kafshëve shtëpiake?
Paul po mblidhte kanaçe për riciklim. Të shtunën mbushi 6 thasë dhe të dielën hodhi 3 thasë të tjera. Nëse çdo qese kishte 8 kanaçe në të, sa kanaçe ka marrë gjithsej?
Victor dhe shoku i tij po blinin 6 kuvertë mashtrimesh nga dyqani magjik për 8 dollarë secila. Sa shpenzoi Victor nëse shoku i tij blinte 2 kuverta?
Megan vendos 8 albume në kartën e saj të blerjeve në internet. Ajo më vonë heq 2. Nëse çdo album ka 7 këngë, sa këngë ka blerë Megan gjithsej?
Faye kishte 7 gjerdan për të shitur, por dhuroi 3. Nëse secila gjerdan kushtonte 7 dollarë, sa para do të fitonte?
Kaleb kurseu 21 dollarë dhe mori 15 dollarë për kompensimin e tij. Ai e luan bixhozin dhe fiton 6 herë më shumë. Sa dollarë ka ai tani?
Për një festë ditëlindjeje, Jerry bleu 41 pije të gazuara të rregullta dhe 22 pije të gazuara diete. Nëse do të kishte 9 festa, sa pije të gazuara do të blinte gjithsej?
9 shokë ishin në një restorant dhe atyre iu bashkuan edhe 7 persona të tjerë. Çdo person hëngri 4 krahë. Sa është sasia totale e krahëve të konsumuar nga grupi?
Një vazo mund të mbajë 6 lule. Nëse do të kishit 7 karafila në 47 lule, sa vazo do t'ju duheshin për të mbajtur lulet nëse do t'i hiqnit të gjitha karafilat?
Një dyqan lodrash kishte në magazinë 4 arinj gjigantë të mbushur kur ata morën një ngarkesë tjetër me 10 arinj në të. 1 ari kushton 7 dollarë. Sa para ju duhen nëse doni të blini të gjithë arinjtë në magazinë?
Një kuzhinier duhet të gatuajë 16 patate. Ai tashmë ka gatuar më shumë 7. Nëse çdo patate i duhen 5 minuta për t'u gatuar, sa kohë do t'i duhet për të gatuar pjesën tjetër?
Ishin 11 miq që luanin një videolojë në internet kur u bashkuan 5 lojtarë. Nëse secili lojtar i mbetur kishte 5 jetë, sa jetë kishin gjithsej?
Një ekip i vogël kishte 5 anëtarë gjithsej, por gjatë një loje 2 anëtarë nuk u shfaqën. Nëse të gjithë anëtarët që u paraqitën shënuan 6 pikë gjithsej, sa pikë ka secili?
Në një restorant, çdo vakt kushton 3 dollarë. Nëse do të hynte një grup prej 12 të rriturve dhe 7 fëmijëve, sa do t'i kushtonte grupit për të ngrënë?
Majk kishte 16 video lojëra dhe shtoi 8 prej tyre. Nëse ai donte të shiste lojërat e punës për 7 dollarë secila, sa para mund të fitonte?
Në panair Adami bleu 13 bileta. Pasi hipi në rrotën e Ferrisit, ai vendosi të blinte edhe 4 bileta të tjera. Nëse çdo biletë kushtonte 9 dollarë, sa para shpenzoi Adami duke hipur në timonin e Ferrisit?
Në drekë një kamerier mblodhi 10 dollarë bakshish, por shefi i tij mbajti 5 dollarë. Nëse pjesa e mbetur ndahet në mënyrë të barabartë në të 3 serverët duke përfshirë edhe atë, sa merr secili server?
Një kamerier mori 3 dollarë si bakshish nga çdo klient bakshishi. Gjatë drekës, kamerieri kishte 10 klientë, por 5 prej tyre nuk lanë bakshish. Sa para ka fituar gjatë drekës?
Lulet me zbritje të prillit kishte një shitje ku shitjet e saj për ditën ishin 7 dollarë. Nëse prilli filloi me 9 trëndafila dhe i kishin mbetur 4 trëndafila, sa para shiti ajo çdo trëndafil?
Will ka para të mjaftueshme për të blerë 57 lodra që secila kushton 6 dollarë. Nëse blen 27 lodra, sa para i mbeten?
Will kishte 57 dollarë. Nëse i jepeshin 27 dollarë të tjerë nga babai i tij, sa lodra 6 dollarësh mund të blinte me të gjitha paratë që ka?
Një dyqan kafshësh kishte 18 këlyshë. Në 1 ditë, ata i shitën të gjitha, përveç 3 prej tyre për 5 dollarë secili. Sa para fitoi dyqani i kafshëve shtëpiake nga shitja e këlyshëve?
Një dyqan kafshësh kishte 18 këlyshë. Në 1 ditë blejnë 3 këlyshë dhe i vendosin të gjithë në kafaze me 5 në çdo kafaz. Sa kafaze kanë përdorur?
Luka ka 47 rroba për të larë. 17 prej tyre i çoi në pastrim kimik. Nëse ai vrapon 5 ngarkesa në madhësinë e pjesëve të tij të mbetura të veshjeve, sa rroba do të lahen gjithsej?
Eduardi bleu 79 bileta në panairin shtetëror. Atij më pas iu dhanë 23 bileta të tjera nga babai i tij. Nëse çdo udhëtim kushtonte 7 bileta, sa udhëtime mund të vazhdonte?
Kate ka pjekur 18 kek për shitjen e pjekjes në shkollën e saj. Vëllai i saj Todd pjek 8 dhe ia dha Katie. Sa pako mund të bënte nëse do të vendoste 2 cupcakes në secilën pako?
Megan ka 93 skedarë në kompjuterin e saj. Ajo shton 21 skedarë të tjerë dhe më pas i vendos të gjithë skedarët në dosje me 8 skedarë në secilin prej tyre. Me sa dosje përfundoi Megan?
Isabel kishte 72 probleme detyrash. Ajo përfundoi 32 prej tyre. Nëse çdo problem ka 5 nën-detyra, sa nën-detyra duhet të zgjidhë ajo?
Paige shënoi 11 pikë në ndeshjen e dodgeballit, ndërsa pjesa tjetër e ekipit shënoi 41 pikë. Nëse ka gjithsej 6 persona në ekip, sa është mesatarja e pikëve për lojtar?
Janë 65 nxënës që provojnë për ekipet e vogla të shkollës në secilën prej 8 shkollave të ndryshme. Nëse 17 prej tyre nuk u zgjodhën për çdo ekip, sa studentë përbëjnë gjithsej ekipet?
Janë 65 nxënës që provojnë për ekipet e vogla të shkollës. Nëse provojnë edhe 17 nxënës të tjerë dhe nxënësit ndahen në 8 grupe, sa nxënës do të ishin në secilin grup?
Isabel zgjodhi 66 lule për dasmën e shoqes së saj. Ajo po bënte buqeta me 8 lule në secilën. Nëse shoqja i jepte Isabelës 10 lule të tjera, sa buqeta mund të bënte ajo?
Sarah kishte 9 grumbuj karamele për Halloween dhe çdo grumbull kishte 108 copë karamele. Ajo hëngri 36 copë nga çdo grumbull, pra sa copa gjithsej karamele i kanë mbetur?
Eduardi po shiste lojërat e tij të vjetra. Ai filloi me 35 por shiti 19 prej tyre. Nëse ai shet pjesën tjetër për 8 dollarë secili, sa para do të fitonte?
Një kompani ftoi 18 persona në një drekë; U paraqitën edhe 12 persona të tjerë. Nëse tavolinat që kishin mbajtur 3 persona, sa tavolina u duhen?
Një kamarier kishte 44 tavolina, por 12 tavolina kanë mbetur. Çdo tavolinë ka 8 klientë në të, pra sa klientë ka kamerieri tani?
Një kamerier kishte 44 klientë në seksionin e tij dhe më pas erdhën 12 klientë të tjerë. Nëse çdo tavolinë ka 8 persona, sa tavolinë ka kamerieri?
Një dyqan kishte 40 libra për t'u ngjyrosur në magazinë. Ata morën edhe 20 libra të tjerë. I vendosin në rafte me 4 në çdo raft. Sa rafte kanë përdorur?
Majkut i kishin mbetur 34 pjeshkë në stendën e frutave buzë rrugës. Ai shkoi në pemishte dhe mblodhi 86 pjeshkë të tjera për të grumbulluar stendin. Sa pjeshkë ka tani?
Sara kishte 49 cereke (25 cent) në bankën e saj. Ajo shpenzoi 21 cereke. Sa cereke ka ajo tani?
Majk ka 45 kartëmonedha 5 dollarëshe. Sa dollarë ka ai?
Fredi ka 110 zara blu. Tim ka 22 herë më shumë zara blu se Fredi. Sa zara blu ka Tim?
Në një shkollë ka 390 nxënës. Nëse secili student studion 30 orë, sa orë studimi plotësohen?
Mary fiton 46 dollarë duke pastruar një shtëpi. Sa dollarë fitoi ajo, nëse pastronte 276 shtëpi?
Ka 5 karamele. Sa karamele do të marrë secili person nëse ndahet në 3?
Nancy ka 7 tullumbace të zeza. Nëse Nansi ka 4 herë më shumë balona të zeza se sa ka Maria, sa balona ka Maria?
Dan ka 29 tullumbace vjollce. Dan ka 7 herë më shumë tullumbace vjollce se Tim. Sa balona vjollce ka Tim?
Melanie po shet 4 çamçakëz për 8 cent. Sa kushton 1 gomë çamçakëz?
Keith i pëlqen të tregtojë kartat. Ajo shiti 4 pako letra Digimon për 4,45 dollarë secila dhe bleu një kuvertë letrash bejsbolli për 66 dollarë. Sa fitoi Keith?
Xhesika shpenzoi 10,22 dollarë për një lodër mace dhe një kafaz i kushtoi 11,73 dollarë. Sa më pak kushtoi lodra e maces?
Alyssa kishte 128 dollarë në kartën e saj të pagesës dhe shpenzoi 9,85 dollarë për prodhim. Sa është bilanci i saj i mbetur?
Sandy mori 13,99 dollarë pagesë për pantallonat e shkurtra të shitura, 12,14 dollarë për një këmishë të shitur dhe shpenzon 7,43 dollarë për detyrimet e importit. Sa para do të ketë realizuar Sandy nga transaksioni i ditës?
Jason iu bashkua grupit të shkollës së tij. Ai bleu një flaut për 142,46 dollarë, një stendë muzikore për 8,89 dollarë dhe kishte rimbursim për një libër këngësh për 7 dollarë. Sa shpenzoi Jason në dyqanin e muzikës?
Sandy shkoi në qendër të shtunën për të blerë rroba. Ajo pagoi 8,25 dollarë për një këmishë me një faturë prej 20 dollarësh dhe iu kthye 9,24 dollarë për një këmishë tjetër. Sa para mori Sandy në këmbim?
Joan u pagua 8,77 dollarë për një lodër mace që shiti dhe një kafaz i kushtoi 10,97 dollarë me një faturë prej 20 dollarësh. Sa ndryshim mori Joan?
Të premten, Fred pagoi 5,92 dollarë secili për 2 bileta për në një kinema. Ai gjithashtu huazoi një film për 6,79 dollarë dhe pagoi 20 dollarë për ushqim. Sa pagoi Fredi?
Të premten, Fred pagoi 5,92 dollarë secili për 2 bileta për në një kinema. Ai gjithashtu fitoi 6,79 dollarë në shortin e shortit. Fredi pagoi me një faturë prej 20 dollarësh. Sa para do të mbeten me Fredin?
Sandy bleu disa lodra. Ajo bleu një futboll për 9,14 dollarë dhe pagoi 6,81 dollarë për një top bejsbolli. Asaj i kanë mbetur 20 dollarë. Me sa para filloi ajo?
Sandy bleu disa lodra. Ajo shiti një futboll për 9,14 dollarë dhe pagoi 6,81 dollarë në një top bejsbolli me një faturë prej 20 dollarësh. Sa ndryshim ka marrë nga blerja?
Christina kishte 26935 dollarë në llogarinë e saj bankare, por ka nxjerrë 69 dollarë. Sa ka mbetur në llogarinë e saj?
Dana bëri 9 dollarë të premten, 10 dollarë të shtunën dhe 3 dollarë të dielën. Nëse ajo ka punuar për 13 orë gjatë 3 ditëve, sa është paga e saj për orë?
Tanner kurseu 48 dollarë në shtator dhe shpenzoi 17 dollarë në tetor. Ai kurseu 25 dollarë në nëntor. Pastaj Tanner shpenzoi 49 dollarë për një lojë video. Sa para i kanë mbetur Tanerit?
Ka 6 topa të kuq dhe 8 topa të verdhë. Çdo top i kuq vlen 6 pikë. Vlera e pikëve për topat e verdhë, është 18 topa të verdhë për pikë. Sa pikë fitohen me këto topa?
Nëna e Carrie-t i dha para për të shkuar në pazar. Ajo bleu një xhinse për 910 dollarë, një triko për 24 dollarë, një bluzë për 6 dollarë dhe një palë këpucë për 11 dollarë. Sa para shpenzoi Carrie?
Nëna e Carrie-t i dha asaj 91 dollarë për të shkuar në pazar. Ajo shiti një pulovër për 24 dollarë, një bluzë për 6 dollarë dhe bleu një palë këpucë për 11 dollarë. Sa para i kanë mbetur Carrie-t?
Nëna e Carrie-t i dha asaj 91 dollarë për të shkuar në pazar. Ajo bleu një pulovër për 24 dollarë dhe ktheu një bluzë që kishte kushtuar 6 dollarë dhe bleu një palë këpucë për 11 dollarë. Sa para i kanë mbetur Carrie-t?
Nëna e Carrie-t i dha asaj 91 dollarë për pazar. Në një dyqan, ajo bleu një këmishë 6 dollarë dhe iu kthye gabimisht 24 dollarë. Më pas, ajo shpenzoi 11 dollarë të tjera për këpucë. Sa para ka Carrie tani?
Kylie po mblidhte monedha. Ajo mori 15 monedha nga derrkucja e saj dhe 13 monedha nga vëllai i saj. Babai i saj i dha Kylie 8 monedha. Laura i dha 21 monedha Kylie. Sa monedha i kanë mbetur Kylie?
Justin blen 61 pjata letre për një festë ditëlindjeje. Ai tashmë ka 26 targa blu dhe 7 targa të kuqe. Sa pjata ka Justini të gjitha së bashku?
Justin ka 61 pjata letre për një festë ditëlindjeje. Ai theu tashmë 7 targa të kuqe dhe mori 26 targa blu nga John. Sa pjata do të ketë gjithsej Justin?
Babai i Markut i dha atij 85 dollarë. Marku shiti 10 libra, secili prej të cilëve kushtonte 5 dollarë. Sa para i kanë mbetur Markut?
Elise kishte 8 dollarë. Pastaj ajo kurseu 13 dollarë nga pagesa e saj dhe i shiti vëllait të saj një libër komik për 2 dollarë dhe një enigmë për 18 dollarë. Sa para ka Elise?
Elise kishte 8 dollarë. Më pas ajo kurseu 13 dollarë nga pagesa e saj dhe shpenzoi 2 dollarë për një libër komik të cilin e shiti për 18 dollarë. Sa para i kanë mbetur Elise?
Elise kishte 8 dollarë. Pastaj ajo kurseu 13 dollarë nga pagesa e saj dhe bleu një enigmë për 18 dollarë që i dha asaj një zbritje prej 2 dollarësh. Sa para i kanë mbetur Elise?
Seth bleu 20 kuti akullore dhe 2 kuti kos. Çdo kuti akullore kushtonte 6 dollarë dhe çdo kuti kos kushtonte 1 dollarë. Sa para shpenzoi Seth për akullore dhe kos?
Vincent bleu 10 libra për kafshët, 1 libër për hapësirën e jashtme dhe 3 libra për trenat. Ai pagoi 16 dollarë për të gjithë librat së bashku. Cili ishte çmimi mesatar për 1 libër?
Vincent bleu 10 libra për kafshët dhe 1 libër për hapësirën e jashtme. Ai shiti 3 libra për trenat. Çdo libër kishte një çmim prej 16 dollarë. Sa shpenzoi Vincent në librari?
Maria ka 9 zara të verdhë. Ajo i dha Joan 3 zara të verdhë. Sa zara të verdhë do t'i ketë mbetur Marisë?
Adami bleu 9 pako me ushqim për macet që përmbanin nga 10 kanaçe secila. Përveç kësaj ai bleu 7 pako me ushqim qensh me nga 5 kanaçe brenda. Sa kanaçe me ushqim për kafshë ka gjithsej?
Udhëtimi me autobus i Vince për në shkollë është 0,625 milje, dhe udhëtimi me autobus Zachary është 0,5 milje. Sa do të jetë kilometrazhi i tyre i kombinuar?
Detyra e Bryan-it është të heqë librat. Nëse supozohet të ketë 9 rafte në mënyrë të barabartë me 56 libra, sa libra do të vendosë në secilin raft?
Nëse librat vinin nga të 4 kontinentet ku Bryan kishte qenë dhe ai mblodhi 122 libra, sa libra erdhën mesatarisht nga secili kontinent?
Pas 6 ditësh korrje, Lewis zbuloi se kishin 83 thasë me portokall. Sa thasë me portokall korrin çdo ditë?
Akti i parë përfshinte mbushjen e 5 celularëve të kllounëve me 28 klloun. Sa klloun do të futen brenda secilit celular klloun?
Nëse keni 378 topa dhe 1 xhongler është në gjendje të mashtrojë 6 topa në të njëjtën kohë, sa xhongler ju nevojiten?
Jack ka një seksion të mbushur me broshura me tregime të shkurtra. Nëse ka 49 broshura në seksionin e tregimeve të shkurtra dhe Jack duhet t'i ndajë ato në mënyrë të barabartë mes 9 miqve, me sa broshura do të përfundojë secila?
Vëllai më i vogël i Lexie ndihmoi në marrjen e të gjitha kapëseve të letrës në dhomën e Lexie. Ai ishte në gjendje të mblidhte 81 kapëse letre. Nëse ai dëshiron të marrë 9 herë atë shumë, sa kapëse letre do të ketë?
Nëna e Kristianit përgatiti limonadë. Çdo shtambë me limonadë mund të shërbejë 5 gota. Nëse ajo ka përgatitur 30 shtambë, sa gota limonadë mund të serviret?
Shiela ka 6 fqinjë që pëlqejnë të mbledhin vizatime me kafshë. Nëse ajo i jep 54 çdo fqinji, sa i ka dhënë?
9 nga miqtë më të ngushtë të Hayley-t pëlqejnë ngjitësit. Nëse ajo planifikon të japë të gjitha 72 ngjitëse secila, sa ngjitëse do t'i duhet të ketë?
Kur të afërmit vizitojnë Haley-n dhe familjen e saj, ajo dhe kushërinjtë e saj bëjnë origami. Ajo u jep 48 letra origami çdo 1 prej 6 kushërinjve të saj. Sa letra ka dhënë ajo?
Betty bleu 88 byzylykë, secili prej të cilëve përmbante 8 gurë lulesh rozë. Sa gurë lulesh rozë kishte gjithsej?
Shannon po bën byzylykë. Nëse i duhet të bëjë 48 byzylykë me 8 gurë në formë zemre secili, sa gurë do t'i duhen gjithsej?
Nëna e Xhejnit bëri 12 rrotullime kanelle për secilin person. Nëse hanë 3 persona, sa rrotulla janë bërë gjithsej?
Connie kishte 593 zara. Connie i dha 183 Juanit. Sa i kishte mbetur Connie?
4 pulla kushton 34 cent. Nëse kostoja e secilës pullë mbetet e njëjtë, sa do të kushtonte 1 pullë?
1250 njerëz vizituan kopshtin zoologjik të premten. 3 herë më shumë njerëz vizituan të premten sesa të shtunën. Sa njerëz e vizituan kopshtin zoologjik të shtunën?
Fermeri kishte 127 mollë. Fqinji i tij i dha 88 mollë. Sa mollë ka tani fermeri?
David ka një kuti me qen lodrash të mbushura që kushtojnë 7 dollarë. Kutia ka 4 qen në të. Sa kushtoi çdo qen?
Lojtari më i shkurtër në ekipin e basketbollit është 77.75 inç i gjatë. Ky është 9,5 inç më i shkurtër se lojtari më i gjatë. Sa i gjatë është lojtari më i gjatë, në inç?
Joan gjeti 70 goca deti në plazh. Ajo i dha Semit disa nga guackat e saj. Ajo ka 27 guacka deti. Sa guaca deti i dha ajo Semit?
Në hambar kishte 28 balona sanë. Tim grumbulloi balet në hambar sot. Tani ka 54 balona bari në hambar. Sa balona ka ruajtur në hambar?
Maria po gatuan një tortë. Receta kërkon 8 gota miell. Ajo tashmë ka futur 2 gota. Sa gota duhet të shtojë ajo?
Liceu i Sarës këtë vit luajti 12 ndeshje basketbolli. Ata u mundën në 4 ndeshje. Sa ndeshje fituan?
Aktualisht në park gjenden 22 pemë arre. Punonjësit e parkut do të mbjellin sot arra. Kur të mbarojnë punëtorët do të ketë 55 pemë arre në park. Sa pemë arre mbollën punëtorët sot?
Majk kishte 34 pjeshkë në pjatën e tij me fruta buzë rrugës. Ai shkoi në kopsht dhe mblodhi pjeshkë për të grumbulluar. Tani ka 86 pjeshkë. sa zgjodhi ai?
Në vazo kishte 6 trëndafila. Maria preu disa trëndafila nga kopshti i saj me lule. Tani ka 16 trëndafila në vazo. Sa trëndafila preu ajo?
Joan shkoi në 4 ndeshje futbolli këtë vit. Ajo shkoi në 9 ndeshje vitin e kaluar. Në sa ndeshje futbolli shkoi gjithsej Joan?
Tom ka 9 balona të verdha. Sara ka 8 tullumbace të verdha. Sa tullumbace të verdha kanë gjithsej?
Aktualisht në park gjenden 4 pemë arre. Punonjësit e parkut do të mbjellin sot 6 pemë arre . Sa pemë arre do të ketë parku kur të mbarojnë punëtorët?
Sam kishte 9 cent në bankën e tij. Babai i tij i dha 7 cent. Sa monedha ka Semi tani?
Qeni i Alyssa-s kishte këlyshë. Ajo u dha 7 miqve të saj. Ajo tani ka 5 këlyshë. Me sa këlyshë duhej të fillonte?
Një restorant shërbeu 9 pica gjatë drekës dhe 6 gjatë darkës sot. Sa pica janë servirur sot?
Në sirtar ka 2 lapsa. Tim vendosi 3 lapsa në sirtar. Sa lapsa ka gjithsej tani?
Joan gjeti 6 guacka deti dhe Xhesika gjeti 8 guacka në plazh. Sa guaca deti gjetën së bashku?
Sandy rriti 6 karota. Sam rriti 3 karota. Sa karota u rritën gjithsej?
Benny zgjodhi 2 mollë dhe Dani zgjodhi 9 mollë nga pema e mollës. Sa mollë janë mbledhur gjithsej?
Macja e Tim kishte kotele. Ai i dha 3 Xhesikës dhe 6 Sarës. Ai tani ka 9 kotele. Me sa kotele duhej të fillonte?
Joan ka 9 tullumbace blu, Sally ka 5 tullumbace blu dhe Xhesika ka 2 balona blu. Sa tullumbace blu kanë gjithsej?
Melanie kishte 7 monedha në bankën e saj. Babai i saj i dha asaj 8 cent, dhe nëna e saj i dha asaj 4 cent. Sa monedha ka tani Melanie?
Një restorant shërbeu 5 ëmbëlsira gjatë drekës dhe 6 gjatë darkës sot. Restoranti shërbeu 3 ëmbëlsira dje. Sa ëmbëlsira janë servirur gjithsej?
Sara rriti 4 qepë, Sally rriti 5 qepë dhe Fred rriti 9 qepë. Sa qepë u rritën gjithsej?
Jason ka 44 zara blu dhe 16 të kuq. Tom ka 24 zara blu. Sa zara blu kanë gjithsej?
Në sirtar ka 11 vizore dhe 34 shkumësa me ngjyra . Tim vendosi 14 vizore në sirtar. Sa sundues ka gjithsej tani?
Keith ka 20 libra. Jason ka 21 libra. Sa libra kanë së bashku?
Tom gjeti 15 guacka deti dhe Fred gjeti 43 guacka në plazh. Kur i pastruan, zbuluan se 29 ishin të çara. Sa guaca deti gjetën së bashku?
Sara ka 31 tullumbace të kuqe dhe 15 jeshile. Sandy ka 24 tullumbace të kuqe. Sa tullumbace të kuqe kanë gjithsej?
Joan zgjodhi 37 portokall dhe Sara zgjodhi 10 portokall. Alyssa mblodhi 30 dardha. Sa portokall u zgjodhën gjithsej?
Fred shkoi në 36 ndeshje basketbolli këtë vit, por humbi 35. Ai shkoi në 11 ndeshje vitin e kaluar. Në sa ndeshje basketbolli ka shkuar Fredi gjithsej?
Joan ka 40 tullumbace blu. Melanie ka 41 tullumbace blu. Sa tullumbace blu kanë gjithsej?
Sandy ka 10 libra, Benny ka 24 libra dhe Tim ka 33 libra. Sa libra kanë së bashku?
Jason zgjodhi 46 dardha, Keith 47 dardha dhe Majk 12 dardha nga pema e dardhës. Sa dardha janë mbledhur gjithsej?
Sally kishte 27 letra Pokemon. Dan i dha asaj 41 karta të reja Pokemon. Sally bleu 20 karta Pokemon. Sa letra Pokemon ka tani Sally?
Jason shkoi në 11 ndeshje futbolli këtë muaj. Ai shkoi në 17 ndeshje muajin e kaluar, dhe planifikon të shkojë në 16 ndeshje muajin e ardhshëm. Sa ndeshje do të marrë pjesë në të gjitha?
Majk ka 35 libra në bibliotekën e tij. Ai bleu disa libra në një shitje në oborr gjatë fundjavës. Ai tani ka 56 libra në bibliotekën e tij. Sa libra bleu në shitjen e oborrit?
Dan gjeti 56 guaska deti në plazh, ai i dha Xhesikës disa nga guackat e tij. Ai ka 22 goca deti. Sa guaca deti i dha Xhesikës?
Sally kishte 13 pjeshkë në pjatën e saj me fruta buzë rrugës. Ajo shkoi në kopsht dhe mblodhi pjeshkë për të grumbulluar. Tani ka 55 pjeshkë. sa zgjodhi ajo?
Benny mori 67 dollarë për ditëlindjen e tij. Ai shkoi në një dyqan mallrash sportive dhe bleu një dorezë bejsbolli, bejsbolli dhe shkop. Ai kishte mbi 33 dollarë, sa shpenzoi për pajisjet e bejsbollit?
Javën e kaluar Tom kishte 74 dollarë. Ai lau makina gjatë fundjavës dhe tani ka 86 dollarë. Sa para ka fituar duke larë makina?
Tom gjeti 7 guacka deti, por 4 ishin thyer. Sa guaca deti të pathyera gjeti Tom?
Një restorant shërbeu 6 ëmbëlsira gjatë drekës dhe 9 gjatë darkës sot. Sa ëmbëlsira u shërbyen sot?
Joan ka 8 tullumbace portokalli por humbi 2 prej tyre. Sa tullumbace portokalli ka tani Joan?
Fredi kishte 7 cent në bankën e tij. Motra e tij huazoi 3 prej tij. Sa monedha ka Fredi tani?
Macja e Joan-it kishte 8 kotele. Ajo u dha 2 miqve të saj. Sa kotele ka ajo tani?
Sam gjeti 35 guaska deti në plazh, ai i dha Joan 18 prej guaskave. Sa guaca deti ka tani?
Majk ka 87 letra bejsbolli. Sam bleu 13 letra të bejsbollit të Majkut. Sa letra bejsbolli ka tani Majk?
Dani ka 64 zara vjollce, ai i dha Marisë 14 nga zarat. Sa zara vjollce ka tani?
Alyssa zgjodhi 42 dardha dhe Nancy zgjodhi 17 dardha nga pema e dardhës. Sa dardha u mblodhën gjithsej?
Sam kishte 98 qindarka në bankën e tij. Ai shpenzoi 93 nga qindarkat e tij. Sa qindarkë ka tani?
Joan gjeti 79 guaska deti në plazh, ajo i dha Majkut 63 prej guaskave. Sa guaca deti ka ajo tani?
Sally kishte 760 tremujorë në bankën e saj. Ajo shpenzoi 418 nga lagjet e saj. Sa lagje ka ajo tani?
Melanie rriti 139 rrepa. Benny rriti 113 rrepa. Sa rrepa u rritën gjithsej?
Jason ka 676 karta Pokemon. Alyssa bleu 224 karta Pokemon të Jason-it. Sa letra Pokemon ka tani Jason?
Sam rriti 4 shalqinj, por lepujt hëngrën 3 shalqinj. Sa shalqinj ka Sam?
Jason kishte karta Pokemon. Ai u dha 9 miqve të tij. Ai tani ka 4 karta Pokemon. Me sa letra Pokemon duhej të fillonte?
Maria kishte 8 patate në kopsht. Lepujt hëngrën 3 nga patatet. Sa patate ka tani Maria?
Aktualisht në park gjenden 9 pemë lisi. Punonjësit e parkut u detyruan të prisnin 2 dushqe të dëmtuara. Sa dushqe do të ketë parku kur të mbarojnë punëtorët?
Xhesika kishte 8 të katërtat në bankën e saj. Motra e saj mori hua 3 nga dhomat e saj. Sa të katërta ka Xhesika tani?
Një restorant përgatiti 9 hamburgerë për t'i shërbyer gjatë drekës. Vetëm 3 u shërbyen në të vërtetë. Sa hamburgerë mbaruan nga dreka?
Në sirtar ka 7 shkumësa me ngjyra . Maria nxori 3 shkumësa me ngjyra nga sirtari . Sa shkumësa ka tani?
Dani zgjodhi 9 gëlqere dhe i dha Sarës 4 gëlqere. Sa lime ka Dan tani?
Joan ka 9 tullumbace blu por humbi 2 prej tyre. Sa tullumbace blu ka Joan tani?
Joan mblodhi 43 mollë nga kopshti dhe i dha 27 mollë Melanie. Sa mollë ka Joan tani?
Joan vendosi të shesë të gjithë librat e saj të vjetër. Ajo mblodhi 33 libra për t'i shitur. Ajo shiti 26 libra në një shitje në oborr. Sa libra ka tani Joan?
Në sirtar ka 46 vizore. Tim mori 25 vizore nga sirtari. Sa vizore janë tani në sirtar?
Joan bleu një lojë basketbolli për 5,2 dollarë dhe një lojë garash për 4,23 dollarë. Sa shpenzoi Joan për videolojëra?
Majk iu bashkua grupit të shkollës së tij. Ai bleu një bori për 145,16 dollarë dhe një libër këngësh 5,84 dollarë. Sa shpenzoi Majk në dyqanin e muzikës?
Alyssa bleu disa lodra. Ajo bleu një futboll për 5,71 dollarë dhe shpenzoi 6,59 dollarë për zara. Në total sa ka shpenzuar Alyssa për lodra ?
Xhesika shpenzoi 10,22 dollarë për një lodër mace dhe një kafaz i kushtoi 11,73 dollarë. Sa ishte kostoja totale e blerjeve të Xhesikës?
Sara mori ushqim të shpejtë për drekë. Sara shpenzoi 5,36 dollarë për një hotdog dhe 5,1 dollarë për një sallatë. Sa ishte totali i faturës së drekës?
Jason shkoi në qendër të shtunën për të blerë rroba. Ai shpenzoi 14,25 dollarë për pantallona të shkurtra dhe 4,75 dollarë për një xhaketë. Në total, sa para shpenzoi Jason për veshje?
Alyssa pëlqen të hajë fruta. Alyssa pagoi 128 dollarë për rrushin dhe 9,85 dollarë për qershitë. Gjithsej sa para shpenzoi Alyssa ?
Sandy shkoi në qendër për të blerë rroba. Ajo shpenzoi 13,99 dollarë për pantallona të shkurtra , 12,14 dollarë për një këmishë dhe 7,43 dollarë për një xhaketë . Sa para shpenzoi Sandy për rroba?
Majk bleu disa lodra. Ai bleu zara për 95 dollarë, një futboll për 4,95 dollarë dhe shpenzoi 6,52 dollarë për një top bejsbolli. Në total sa shpenzoi Majk për lodra ?
Një anije është e mbushur me 5973 ton ngarkesë. Ai ndalon në Bahamas, ku marinarët ngarkojnë 8723 tonë ngarkesë në bord. Sa ton ngarkesë mban anija tani?
Përpara dhjetorit, klientët blejnë 1346 kapëse veshi nga qendra tregtare. Gjatë dhjetorit blejnë 6444 , nuk ka . Gjithsej sa mbulesa veshi blejnë klientët?
Një kompani makinash prodhoi 3884 makina në Amerikën e Veriut dhe 2871 makina në Evropë. Sa makina është gjithsej?
Ka 1986 libra në bibliotekën publike të Oak Grove. Përveç kësaj, në bibliotekat e shkollave të saj ka 5106 libra. Sa libra kanë në përgjithësi bibliotekat në Oak Grove?
Fillimisht kishte 20817 shtëpi në Lincoln County. Gjatë një bumi të banesave, zhvilluesit ndërtuan 97741. Sa shtëpi ka tani në Lincoln County?
Christina sapo transferoi 69 dollarë nga llogaria e saj bankare. Si rezultat, llogaria tani ka 26935 dollarë në të. Sa para kishte në llogari para transferimit?
Vitin e kaluar në aeroportin e Newberg, 14507 pasagjerë u ulën në kohë. Fatkeqësisht, 213 pasagjerë zbritën me vonesë. Gjithsej, sa pasagjerë zbritën në Newberg vitin e kaluar?
Vitin e kaluar në një vend kanë lindur 90171 persona dhe në të kanë emigruar 16320 persona . Sa njerëz të rinj filluan të jetojnë në vend vitin e kaluar?
Një anije plot me grurë përplaset në një shkëmb koral. Deri në momentin që anija është rregulluar, 49952 tonë drithë janë derdhur në ujë. Vetëm 918 ton drithë kanë mbetur në bord. Sa tonë drithë përmbante fillimisht anija?
Për të plotësuar një porosi, fabrika ngjyrosi 61921 jard me ngjyrë të gjelbër mëndafshi dhe 49500 jard rozë. Sa metra mëndafsh ka lyer për atë porosi?
Një korporatë shumëkombëshe ka 2041 punonjës me kohë të pjesshme dhe 63093 punonjës me kohë të plotë. Sa punonjës punojnë për korporatën?
Çdo vit, salmoni udhëton në rrjedhën e sipërme, duke shkuar nga oqeani në lumenjtë ku kanë lindur. Këtë vit, 712261 salmonë meshkuj dhe 259378 femra u kthyen në lumenjtë e tyre. Sa salmonë e bënë udhëtimin?
Një prodhues kostum banje ka një furnizim prej 14797 kostume banje për burra. Përveç kësaj, ajo ka 4969 rroba banje për femra. Sa kostume banje janë në dispozicion në përgjithësi?
Përpara bumit të fundit të banesave, kishte 1426 shtëpi në kontenë Lawrence. Tani ka 2000 shtëpi. Sa shtëpi ndërtuan zhvilluesit gjatë bumit të banesave?
Një punëtor në një laborator mjekësor po studion mostrat e gjakut. 2 mostra përmbanin gjithsej 7341 qeliza gjaku. Mostra e parë përmbante 4221 qeliza gjaku. Sa qeliza gjaku kishte në mostrën e dytë?
Kohët e fundit, vlera e fondit të pensionit të Kate është ulur me 12 dollarë. Nëse fondi i saj vlente 1472 dollarë më parë, sa vlen tani?
Richmond Tigers shitën gjithsej 9570 bileta sezonin e kaluar. Nëse kanë shitur 3867 bileta në gjysmën e parë të sezonit, sa bileta kanë shitur në gjysmën e dytë?
Një pjatë Petri fillimisht përmbante 600 baktere. Një shkencëtar i la bakteret të rriteshin, dhe tani janë 1200 prej tyre. Sa baktere të tjera ka tani?
Biblioteka Publike Silvergrove përdori një grant për të blerë 2650 libra. Tani biblioteka ka gjithsej 8500 libra. Sa libra kishte biblioteka para grantit?
Një kompani telefonike celulare ka gjithsej 7422 klientë në të gjithë botën. Nëse 723 nga klientët e saj jetojnë në Shtetet e Bashkuara, sa nga klientët e saj jetojnë në vende të tjera?
Vitin e kaluar, prodhuesit e vezëve në Douglas County prodhuan 1416 vezë. Të njëjtat ferma këtë vit prodhuan 4636 vezë. Sa vezë të tjera prodhuan fermat këtë vit?
Një gjuetar thesari zbuloi një arkë thesari të varrosur të mbushur me gjithsej 5155 gurë të çmuar. 45 prej gurëve të çmuar ishin diamante, dhe pjesa tjetër ishin rubin. Sa prej gurëve të çmuar ishin rubin?
Teksa luante një videolojë, Paul shënoi 3103 pikë. Ai dhe kushëriri i tij së bashku kanë gjithsej 5816 pikë. Sa pikë ka kushëriri i Palit ?
Karen shtoi 0,25 filxhan arra në një grumbull përzierjesh gjurmësh. Më vonë, ajo shtoi 0,25 filxhan bajame. Sa gota me arra futi Karen në përzierjen e gjurmëve gjithsej?
Një rrobaqepës preu 0,75 inç nga një fund dhe 0,5 inç nga një palë pantallona. Sa më shumë i ka prerë rrobaqepësi fundin se pantallonat ?
Stanley vrapoi 0,4 milje dhe eci 0,2 milje. Sa më larg vrapoi Stanli sesa eci?
Xheni vrapoi 0,6 milje dhe eci 0,4 milje. Sa më larg vrapoi Xheni sesa eci?
Një kovë përmban 3 litra ujë. Nëse Derek shton 6.8 galonë më shumë, sa galonë do të ketë gjithsej?
Ka 8 litra ujë në rezervuarin e peshkut të Becky-t. Nëse Becky shton 7 galonë më shumë, sa galonë do të ketë gjithsej?
Terrell eci 8.2 milje të shtunën. Pastaj, të dielën, ai eci 1.6 milje të tjera. Sa larg eci Terrell të gjithë së bashku?
Gordon bleu 3,42 paund fruta për një festë në klasë. Klasa hëngri 2,2 paund nga fruti. Sa fruta kanë mbetur?
Jason gjeti 49 guacka deti dhe 48 yll deti në plazh. Ai ia dha Timit 13 prej guaskave. Sa guaska deti ka tani Jason?
Sally kishte 39 letra bejsbolli dhe 9 ishin grisur. Sara bleu 24 letra të bejsbollit të Sally. Sa letra bejsbolli ka tani Sally?
Dan ka 32 zara jeshile dhe 38 vjollce. Majk mori 23 zara jeshile të Danit. Sa zara jeshile ka tani Dani?
Jason ka 18 libra dhe ka lexuar 9 prej tyre. Maria ka 42 libra. Sa libra kanë së bashku?
Sam ka 86 zara të verdha dhe 20 jeshile. Joan mori 25 zara të verdha të Semit. Sa zara të verdhë ka tani Sam?
Aktualisht në park ka 50 pemë të shkurtra dhe 44 pemë të larta. Punonjësit e parkut sot do të mbjellin 7 pemë të shkurtra. Sa pemë të shkurtra do të ketë parku kur të mbarojnë punëtorët?
Alyssa zgjodhi 25 lime dhe Majk 32 lime. Tom zgjodhi 12 kumbulla. Sa gëlqere u zgjodhën gjithsej?
Sara ka 792 zara të zinj dhe 122 të kuq. Fredi mori 233 zara të zinj të Sarës. Sa zara të zinj ka tani Sara?
Melanie mblodhi 7 kumbulla dhe 4 portokall nga pemishtja. Ajo i dha 3 kumbulla Semit. Sa kumbulla ka ajo tani?
Jason ka 7 tullumbace vjollce dhe 4 balona të kuqe. Ai humbi 3 nga balonat vjollce. Sa tullumbace vjollce ka tani Jason?
Qeni i Sandy kishte 8 këlyshë dhe 3 kishin njolla. Ajo u dha 4 miqve të saj. Sa këlyshë ka ajo tani?
Majk gjeti 6 guacka deti dhe 3 yll deti, por 4 prej guaskave u thyen. Sa guaska deti të pathyera gjeti Majk?
Maria po gatuan një tortë. Receta kërkon 7 gota miell dhe 3 gota sheqer. Ajo tashmë ka vënë në 2 gota miell. Sa gota miell duhet të shtojë ajo?
Aktualisht në park ka 31 pemë të shkurtra dhe 32 pemë të larta. Punonjësit e parkut sot do të mbjellin pemë të shkurtra. Kur të mbarojnë punëtorët do të ketë 95 pemë të shkurtra në park. Sa pemë të shkurtra mbollën punëtorët sot?
Aktualisht në park gjenden 2 pemë panje dhe 5 pemë të njohura. Punonjësit e parkut do të mbjellin sot 9 pemë panje. Sa pemë panje do të ketë parku kur të mbarojnë punëtorët?
Majk zgjodhi 7 mollë, Nansi zgjodhi 3 mollë dhe Keith zgjodhi 6 mollë dhe 4 dardha, në fermë. Sa mollë janë mbledhur gjithsej?
Nancy rriti 2 qepë, Dan rriti 9 qepë dhe Majk rriti 4 qepë. Ata punuan 6 ditë në fermë. Sa qepë u rritën gjithsej?
Sally ka 9 tullumbace portokalli dhe 4 balona blu. Ajo humbi 2 nga balonat portokalli. Sa tullumbace portokalli ka tani Sally?
Nëse ka 7 tapa shishe në një kuti dhe Linda vendos 7 tapa të tjerë shishe brenda, sa tapa shishe ka në kuti?
Jose fillon me 7 tapa shishe. Ai merr 2 të tjera nga Rebeka. Me sa tapa shishe përfundon Jose?
Bridget ka 4 Skittles. Henri ka 4 kata. Nëse Henri ia jep të gjitha Skittles Bridget-it, sa Skittles do të ketë Bridget?
Brenda fillon me 7 Skittles. Ajo blen 8 të tjera. Me sa Skittle përfundon Brenda?
Ka 4 letra. Shtohen edhe 3 letra të tjera. Sa janë gjithsej?
Carol mbledh 2 kikirikë. Babai i Carol i jep Carol 5 të tjera. Sa kikirikë ka Carol?
Peter fillon me 8 goma. Bridget i jep Peter 3 të tjera. Me sa goma përfundon Pjetri?
Michelle ka 2 shkumësa me ngjyra. Xhenet ka 2 shkumësa me ngjyra. Nëse Xhenet ia jep të gjitha shkumësat e saj Mishelit, sa shkumësa do të ketë Mishel?
Donaldi ka 4 portokall. Ai gjen 5 të tjera. Sa portokall ka gjithsej Donaldi?
Marta fillon me 3 letra. Ajo merr 76 të tjera nga Emily. Me sa letra përfundon Marta?
Mildred mbledh 77 portokall. Babai i Mildred i jep Mildred 2 të tjera. Sa portokall ka Mildred?
Kevin fillon me 7 letra. Ai gjen 47 të tjera. Me sa letra përfundon Kevini?
Joshua ka 40 tapa shishe. Ai blen 7 të tjera. Sa tapa shishe ka gjithsej Joshua?
William fillon me 15 bileta. Ai blen 3 të tjera. Me sa bileta përfundon William?
Barbara ka 9 karamele. Ajo blen 18 të tjera. Sa karamele ka gjithsej Barbara?
Eugjeni ka 51 lapsa. Ai merr 6 të tjera nga Joyce. Sa lapsa ka gjithsej Eugjeni?
Anthony ka 9 lapsa. Kathryn i jep Anthony 5 të tjera. Sa lapsa ka gjithsej Anthony?
Evelyn fillon me 18 tapa shishe. Ajo gjen 63 të tjera. Me sa tapa shishe përfundon Evelyn?
Joyce fillon me 75 mollë. Ajo i jep 52 Larit. Me sa mollë përfundon Joyce?
Anne peshon 67 paund. Douglas peshon 52 paund. Sa më e rëndë është Ana se Douglas?
Ka 47 vezë në një kuti. Harry merr 5 vezë. Sa kanë mbetur?
Jane fillon me 87 shkumësa me ngjyra. 7 hahen nga një hipopotam. Me sa shkumësa përfundon Jane?
Roger ka 95 karamele. Ai i jep 3 Stefanisë. Sa karamele do të ketë Roger?
Marie fillon me 95 goma. Ajo humbet 42. Me sa goma përfundon Marie?
Melissa ka 88 banane. Ajo ndan 4 me Joshua. Sa banane do të ketë Melissa?
Larry ka 67 letra. Denis heq 9. Sa letra do të ketë Larry?
Mildred peshon 59 paund. Carol peshon 9 paund. Sa më e rëndë është Mildred se Carol?
Billy ka 62 shkumësa me ngjyra. 52 hahen nga një hipopotam. Sa shkumësa do të ketë Billy?
Norma ka 88 letra. Ajo humbet 70. Sa letra do të ketë Norma?
Pamela ka 50 Skittles. Ajo i jep 7 Karen. Sa kacita do të ketë Pamela?
Evelyn fillon me 76 Skittles. Ajo ndan 72 vjet me Christine. Me sa Skittles përfundon Evelyn?
Heather fillon me 86 blloqe. Ajo ndan 41 me Jose. Me sa blloqe përfundon Heather?
Jack fillon me 62 zara. Ai ndan 33 me Rebekën. Me sa zara përfundon Jack?
Heather ka 60 portokall. Russell heq 35. Sa portokall do të ketë Heather?
Ka 3 vezë në çdo kuti. Sa vezë janë në 2 kuti?
Çdo kapak shishe kushton 2 dollarë. Sa kushtojnë 6 tapa shishe?
Çdo fëmijë ka 3 portokall. Nëse ka 4 fëmijë, sa portokall ka gjithsej?
Michelle ka 7 kuti me shkumësa me ngjyra. Çdo kuti mban 5 shkumësa me ngjyra. Sa shkumësa me ngjyra ka Mishel?
Shkolla po planifikon një udhëtim në terren. Në çdo autobus shkollor ka 14 nxënës dhe 2 vende. Sa autobusë nevojiten për të marrë udhëtimin?
Betty ka 24 portokall të ruajtura në kuti. Nëse ka 3 kuti, sa portokall duhet të futen në secilën kuti?
Jesse ka 21 banane. Nëse i ndan ato mes 3 miqve, sa banane merr secili shok?
Marilyn fillon me 51 tapa shishe. Ajo ndan 36 me Nancy. Me sa tapa shishe përfundon Marilyn?
Sean ka 9 mollë. Susan i jep Sean 8 të tjera. Më vonë, Sean blen 18 bileta në dyqan. Sa mollë ka gjithsej Sean?
Clarence ka 5 portokall. Ai merr 3 të tjera nga Joyce. Më vonë, Clarence blen 9 Skittles në dyqan. Sa portokall ka gjithsej Clarence?
Emily mbledh 63 letra. Babai i Emily i jep Emily 7 të tjera. Bruce ka 13 mollë. Sa letra ka Emily?
Willie ka 48 banane. Charles ka 14 banane. Ai humbet 35. Sa banane do të ketë Willie?
Ka 55 portokall në një kuti. Deborah ka 11 portokall në një qese. Susan nxjerr 35 portokall nga kutia. Sa portokall kanë mbetur në kuti?
Craig ka 20 mollë. Judy ka 11 mollë. Ai ndan 7 me Eugene. Sa mollë do të ketë Craig?
Rose ka 9 mollë dhe 12 goma. Nëse ajo ndan mollët mes 3 miqve, sa mollë merr çdo mik?
Joshua ka 40 kaca dhe 6 vezë. Nëse ai ndan katinet mes 5 miqve, sa kavane merr secili shok?
Nëse Anne endej për 3 orë me 2 milje në orë. Sa larg shkoi Ana?
Nëse Charles ecte 6 milje me 3 milje në orë, sa kohë ishte duke udhëtuar Charles?
Marku vrapoi 24 milje me 6 milje në orë. Sa kohë bëri Mark sprint?
Christine endej 20 milje me 4 milje në orë. Sa kohë endej Christine?
James kalëroi 80 milje me 16 milje në orë. Sa kohë udhëtoi James?
Juan vrapoi 80 milje me 10 milje në orë. Sa kohë vrapoi Juan?
Lisa fluturoi 256 milje me 32 milje në orë. Sa kohë fluturoi Lisa?
Christopher shëtiti 5 milje me 4 milje në orë. Sa kohë ka shëtitur Christopher?
Nëse Teresa vraponte 25 kilometra me 5 kilometra në orë, sa kohë ishte Teresa duke vrapuar?
Nëse Benjamin bën patinazh 80 kilometra me 10 kilometra në orë, sa kohë ishte Benjamin duke bërë patinazh?
Nëse Heather bënte 40 kilometra me biçikletë me 8 kilometra në orë, sa kohë ishte Heather duke ecur me biçikletë?
Nëse Lawrence ka ecur 4 kilometra me 3 kilometra në orë, sa kohë ka ecur Lawrence?
Ju keni 7 tullumbace dhe shoku juaj ka 5 balona. Sa tullumbace më shumë keni se shoku juaj?
Ju keni mbledhur 7 kriketa. Sa kriketa të tjera duhet të grumbulloni për të pasur 11 kriketa?
Një bletë ka 6 këmbë. Sa këmbë kanë 2 bletë?
Ka 6 zogj dhe 3 fole. Sa zogj më shumë se foletë?
Ka 5 lule dhe 3 bletë. Sa më pak bletë janë se lulet?
Zonja Hilt lexon 5 libra në ditë. Sa libra lexon ajo në 3 ditë?
Zonja Hilt pa se 3 insekte hanin nga 2 lule secili. Sa lule kanë ngrënë gjithsej çimkat?
Zonja Hilt kishte 15 cent. Ajo bleu një laps për 11 cent. Sa para i kishin mbetur asaj?
Zonja Hilt bleu 2 pica. Çdo picë kishte 8 feta. Sa feta picash kishte gjithsej ajo?
Zonja Hilt hante 5 mollë çdo orë. Sa mollë kishte ngrënë ajo në fund të 3 orëve?
Roden shkoi në një dyqan kafshësh. Ai bleu 15 peshq të artë dhe 7 peshq blu. Sa peshk bleu?
Kam lexuar dje 21 faqe të librit tim në anglisht. Sot lexova 17 faqe. Sa është numri i përgjithshëm i faqeve që kam lexuar?
Në një shkollë ka 542 vajza dhe 387 djem. Sa nxënës ka në atë shkollë?
Linda ka 34 karamele. Chloe ka 28. Sa karamele kanë gjithsej?
Gino ka 63 shkopinj kokoshkash. Unë kam 50 shkopinj popsicle. Sa është shuma e shkopinjve tanë të kokoshkave?
Ka 12 zogj në gardh. 8 zogj të tjerë zbarkojnë në gardh. Sa zogj janë në gardh?
30 qen po lehin. 10 qen të tjerë fillojnë të lehin. Sa qen po lehin?
Sandy kishte 26 peshq të përkëdhelur. Ajo bleu edhe 6 peshq të tjerë. Sa peshq ka Sandy tani?
Klasa jonë mori 54 libra nga biblioteka. Pastaj morëm 23 libra të tjerë nga biblioteka. Sa libra mori klasa jonë nga biblioteka?
Tessa ka 4 mollë. Anita i dha edhe 5 të tjera. Ajo ka nevojë për 10 mollë për të bërë një byrek. Sa më shumë i duhet asaj për të bërë një byrek?
Molly kishte 14 qirinj në tortën e saj të ditëlindjes. Ajo u rrit dhe mori 6 të tjera në tortën e saj të ditëlindjes. Sa vjeç është Molly tani?
James hëngri 22 shkopinj karotash para darkës dhe 15 të tjera pas darkës. Sa shkopinj karotash ka ngrënë?
Lapsi i Ishes është i gjatë 12 kube. Nëse ajo merr një laps tjetër me gjatësi 12 kube, sa kube të gjatë janë të dy lapsat?
Flokët e Isabelës janë 18 inç të gjatë. Nëse flokët e saj rriten 4 centimetra më shumë, sa do të zgjasin?
Zonja Sheridan ka 22 peshq. E motra i dha 47 peshq të tjerë. Sa peshq ka ajo tani?
Kejdi kishte 87 zara. Ai i dha 8 Dylanit. Sa i ka mbetur?
Alyssa kishte 129 biskota. Aiyanna ka 110. Sa biskota më shumë ka Aiyanna se Alyssa?
Flokët e Isabelës janë 18 inç të gjatë. Ajo bëri një prerje flokësh dhe tani flokët e saj janë 9 inç të gjatë. Sa nga flokët i janë prerë Isabelës?
Flokët e Isabelës janë 18 inç të gjatë. Deri në fund të vitit flokët e saj janë 24 inç të gjatë. Sa flokë i rritën ajo?
Zonja Sheridan ka 11 mace. Sa mace të tjera i duhen zonjës Sheridan që të ketë 43 mace?
Zonja Wong kishte 30 Shën Valentin. Ajo u dhuroi fëmijëve të saj 8 Shën Valentin. Sa i ka mbetur asaj?
Zonja Snyder bëri 86 biskota me zemër. Ajo bëri 36 biskota të kuqe, dhe pjesa tjetër janë rozë. Sa biskota rozë bëri ajo?
Zonja Santiago ka 58 trëndafila të kuq. Zonja Garrett ka 24. Sa trëndafila të kuq më shumë ka zonja Santiago se zonja Garrett?
Misha ka 34 dollarë. Sa dollarë më shumë duhet të fitojë ajo për të pasur 47 dollarë?
Kishte 28 vajza dhe 35 djem në këndin e lojërave në pushim. Sa fëmijë ishin gjithsej?
Në kënetë kishte 58 pata dhe 37 rosa. Sa zogj kishte gjithsej?
Tommy kishte disa tullumbace. Nëna e tij i dha 34 tullumbace të tjera për ditëlindjen e tij. Më pas, Tommy kishte 60 tullumbace. Me sa balona duhej të fillonte Tommy?
Marcus ka 210 letra bejsbolli. Ai ka 58 më shumë se Carter. Sa letra bejsbolli ka Carter?
Gavin ka 23 këmisha. 6 janë blu, pjesa tjetër janë jeshile. Sa këmisha jeshile ka Gavin?
Ethan ka 31 dhurata. Alissa ka 22 më shumë se Ethan. Sa dhurata ka Alisa?
Kelly kishte 56 mollë. Sa mollë të tjera duhet të zgjedhë Kelly për të pasur 105 mollë gjithsej?
Josh kishte 142 lapsa. Ai i dha 31 lapsa Dorothy. Sa lapsa i kanë mbetur Joshit?
Në këndin e lojërave janë 40 djem dhe disa vajza. Gjithsej janë 117 fëmijë. Sa vajza janë në shesh lojërash?
Connie ka 41 shënues të kuq dhe 64 shënues blu. Sa markera ka ajo gjithsej?
Iesha ka 58 libra. 19 kanë të bëjnë me shkollën, dhe të tjerat kanë të bëjnë me sportin. Sa libra për sportin ka Iesha?
Sean ka 45 bilbil. Ai ka 32 fishkëllima më shumë se Charles. Sa bilbil ka Charles?
Joe kishte 50 makina lodrash. Nëse ai merr 12 makina të tjera, sa makina do të ketë atëherë?
Në stalle ka 64 derra. Disa të tjerë vijnë për t'u bashkuar me ta. Tani ka 86 derra. Sa derra erdhën për t'u bashkuar me ta?
Rosa kishte 67 lule. Andre i dha disa lule të tjera. Tani, Rosa ka 90 lule. Sa lule i dha Andre Rozës?
Josh kishte 16 zara në koleksionin e tij. Ai humbi 7 zara. Sa zara ka tani?
Megan ka 19 guacka deti. Sa guaca të tjera duhet të gjejë për të pasur 25 guaska në koleksionin e saj?
Brad ka 17 tullumbace. 8 balona janë të kuqe, dhe pjesa tjetër janë jeshile. Sa tullumbace jeshile ka Brad?
Ka 38 libra në raft. Marta vuri në raft edhe 10 libra të tjerë. Sa libra janë në raft tani?
Tim kishte 50 cent. Ai pagoi 45 cent për një karamele. Sa ndryshim do të marrë ai?
Randy ka 78 blloqe. Ai përdor 19 blloqe për të ndërtuar një kullë. Sa blloqe kanë mbetur?
Misha ka 34 dollarë. Sa dollarë duhet të fitojë ajo që të ketë 47 dollarë për të blerë një qen?
James kishte 39 ngjitëse. Ai mori disa ngjitëse të tjera për ditëlindjen e tij. Pastaj ai kishte 61 ngjitëse. Sa ngjitëse mori James për ditëlindjen e tij?
Kishte 27 djem dhe 35 vajza në këndin e lojërave në pushim. Sa fëmijë ishin në shesh lojërash në pushim?
Në kënetë kishte 58 pata dhe 37 rosa. Sa zogj ishin në kënetë?
Gary kishte 73 dollarë. Ai shpenzoi 55 dollarë për një gjarpër të përkëdhelur. Sa dollarë i kanë mbetur Gary?
Sa biskota do të kishit nëse do të kishit 37 qese biskota me 19 biskota në secilën qese?
Sara mblodhi 45 mollë. Vëllai i saj vuri 9 mollë. Sa herë më shumë mollë zgjodhi Sara?
Ka 261 kupa peshku. Çdo tas peshku ka 23 peshq. Sa peshq ka?
Kishte 150 rafte librash. Çdo raft librash kishte 15 libra. Sa libra kishte në rafte?
Makina ime merr 20 milje për gallon. Sa milje mund të ngas me 5 gallon gaz?
Duhen 7 minuta për të pjekur 1 tepsi me biskota. Sa kohë do të duhet për të pjekur 4 tepsi me biskota?
Ka 10 ngjitëse në një faqe. Nëse keni 22 faqe ngjitëse, sa ngjitëse keni?
Tyler kishte 15 qen. Çdo qen kishte 5 këlyshë. Sa këlyshë ka tani Tyler?
Fermeri kishte 127 mollë. Ai i dha 88 mollë fqinjit të tij. Sa mollë ka tani?
Marie mund të biçikletë me një shpejtësi prej 12 miljesh në orë. Sa larg mund të biçikleta në 3 orë?
Tammy përshkoi 55 milje në 1 orë. Me atë ritëm, sa larg mund të përzënë ajo në 6 orë?
Faye kishte 34 libra për t'u ngjyrosur. Nëse do të jepte 3 prej tyre, por më pas do të blinte 48 të tjera, sa do të kishte gjithsej?
Në arcade, Cody fitoi 49 bileta. Nëse ai do të shpenzonte 25 bileta për një biletë dhe më vonë do të fitonte 6 bileta të tjera, sa do të kishte?
Kafeneja e shkollës kishte 38 mollë. Nëse do të përdornin 20 për të përgatitur drekën për studentët dhe më pas do të blinin 28 të tjera, sa mollë do të kishin?
George kishte 28 çorape. Nëse do të hidhte 4 të vjetra që nuk i përshtateshin dhe do të blinte 36 të reja, sa çorape do të kishte?
Maria kishte 14 shishe ujë në frigoriferin e saj. Nëse ajo do të pinte 8 prej tyre dhe më pas do të blinte 45 të tjera, sa shishe do të kishte?
Një dyqan kafshësh ka 6 kafaze zogjsh. Nëse çdo kafaz ka 6 papagaj dhe 2 paraketë në të, sa zogj ka në total dyqani i kafshëve shtëpiake?
Kaleb kishte kursyer 21 dollarë. Nëse ai merrte 15 dollarë të tjera për kompensimin e tij, sa lodra 6 dollarësh mund të blinte?
Ka 3 kalori në një karamele. Sa kalori ka në 5 karamele?
Benny punoi 3 orë për 6 ditë. Sa orë ka punuar gjithsej?