பில் 9 பளிங்கு மற்றும் ஜிம் பில் விட 7 குறைவான பளிங்கு உள்ளது. ஜிம் எத்தனை பளிங்குகளை வைத்திருக்கிறார்?
அமலில் 10 ஆப்பிள்களும், விமலுக்கு அமலை விட 8 குறைவான ஆப்பிள்களும் உள்ளன. விமலுக்கு எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
? கமலுக்கு 16 பளிங்குகளும், நிமலுக்கு கமலை விட 12 குறைவான பளிங்குகளும் உள்ளன. நிமலுக்கு எத்தனை பளிங்கு உள்ளது?
மேரிக்கு 20 ரூபாயும், ரோஸிக்கு மேரியை விட 7 குறைவான ரூபாயும் உள்ளன. ரோஸிக்கு எத்தனை ரூபாய் இருக்கிறது?
நிமலாவில் 18 பைகளும், கமலாவில் நிமலாவை விட 7 குறைவான பைகளும் உள்ளன. கமலாவில் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
சூசனில் 9 பாக்கெட்டுகளும், கமலில் சூசனை விட 4 குறைவான பாக்கெட்டுகளும் உள்ளன. கமலில் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
ஹாரிக்கு 12 பிஸ்கட் மற்றும் மேரிக்கு ஹாரியை விட 7 குறைவான பிஸ்கட் உள்ளது. மேரிக்கு எத்தனை பிஸ்கட் இருக்கிறது?
பாலாவில் 20 ஆப்பிள்களும், சானாவில் பாலாவை விட 10 குறைவான ஆப்பிள்களும் உள்ளன. சானாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
ரவிக்கு 13 கேக் துண்டுகளும், கமலில் ரவியை விட 7 குறைவான கேக் துண்டுகளும் உள்ளன. கமலுக்கு எத்தனை கேக் துண்டுகள் உள்ளன?
சோனியாவில் 10 பளிங்குகளும், கனேபாவில் சோனியாவை விட 9 குறைவான பளிங்குகளும் உள்ளன. கனேஃபாவுக்கு எத்தனை பளிங்கு உள்ளது?
ஃபெர்ரிக்கு 8 சாக்லேட்டுகள் மற்றும் ஜிம் ஃபெர்ரியை விட 5 குறைவான சாக்லேட்டுகள் உள்ளன. ஜிம்மிற்கு எத்தனை சாக்லேட்டுகள் உள்ளன?
சுபூனில் 12 பேனாக்களும், விமலுக்கு சுபூனை விட 6 பேனாக்களும் குறைவாக உள்ளன. விமலுக்கு எத்தனை பேனாக்கள் உள்ளன?
கமலில் 13 கோப்புகள் உள்ளன, கமலை விட நிமலுக்கு 4 குறைவான கோப்புகள் உள்ளன. நிமலுக்கு எத்தனை கோப்புகள் உள்ளன?
மேரிக்கு 15 பாக்கெட்டுகள் மற்றும் ரோஸிக்கு மேரியை விட 4 குறைவான பாக்கெட்டுகள் உள்ளன. ரோஸிக்கு எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
நிமலாவில் 34 பைகளும், கமலாவில் நிமலாவை விட 9 குறைவான பைகளும் உள்ளன. கமலாவில் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
சூசனில் 12 பாக்கெட்டுகள் மற்றும் கமலில் சூசனை விட 9 குறைவான பாக்கெட்டுகள் உள்ளன. கமலில் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
ஹாரிக்கு 9 ஆரஞ்சு மற்றும் மேரிக்கு ஹாரியை விட 3 குறைவான ஆரஞ்சு உள்ளது. மேரிக்கு எத்தனை ஆரஞ்சு இருக்கிறது?
பாலாவில் 12 பாட்டில்கள் மற்றும் சானாவில் பாலாவை விட 4 குறைவான பாட்டில்கள் உள்ளன. சானாவிடம் எத்தனை பாட்டில்கள் உள்ளன?
ரவிக்கு 8 ரொட்டி துண்டுகளும், கமலில் ரவியை விட 6 குறைவான ரொட்டிகளும் உள்ளன. கமலுக்கு எத்தனை ரொட்டி துண்டுகள் உள்ளன?
ஒபாமாவுக்கு 14 பளிங்குகளும், டிரம்பிற்கு ஒபாமாவை விட 9 குறைவான பளிங்குகளும் உள்ளன. டிரம்பிற்கு எத்தனை பளிங்கு உள்ளது?
நளினுக்கு 11 பளிங்குகளும், ஜிம் நளினை விட 9 குறைவான பளிங்குகளும் உள்ளன. ஜிம் எத்தனை பளிங்குகளை வைத்திருக்கிறார்?
அமலில் 9 புத்தகங்களும், விமலுக்கு அமலை விட 8 குறைவான புத்தகங்களும் உள்ளன. விமலுக்கு எத்தனை புத்தகங்கள் உள்ளன?
விமலுக்கு 16 காத்தாடிகளும், நிமலுக்கு விமலை விட 12 குறைவான காத்தாடிகளும் உள்ளனவா? நிமலுக்கு எத்தனை காத்தாடிகள் உள்ளன?
ரோஸிக்கு 10 ரூபாயும், மேரி ரோஸியை விட 4 ரூபாயும் குறைவாக உள்ளது. மரியாவிடம் எத்தனை ரூபாய் இருக்கிறது?
நிமலாவில் 15 பாக்கெட்டுகளும், கமலாவில் நிமலாவை விட 7 குறைவான பாக்கெட்டுகளும் உள்ளன. கமலாவில் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
புஷ் 9 பாக்கெட்டுகளையும் புடின் புஷ்ஷை விட 4 குறைவான பாக்கெட்டுகளையும் வைத்திருக்கிறார்கள். புடினின் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
ஹாரிக்கு 12 குளிர்பான பாட்டில்கள் உள்ளன, மேரிக்கு ஹாரியை விட 5 குறைவான குளிர்பான பாட்டில்கள் உள்ளன. மேரிக்கு எத்தனை குளிர்பான பாட்டில்கள் உள்ளன?
கயலில் 15 ஆப்பிள்களும், சானாவில் கயலை விட 6 குறைவான ஆப்பிள்களும் உள்ளன. சானாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
ரவிக்கு 13 தூரிகைகளும், கமலுக்கு ரவியை விட 7 குறைவான தூரிகைகளும் உள்ளன. கமலுக்கு எத்தனை தூரிகைகள் உள்ளன?
சமீராவுக்கு 12 பளிங்குகளும், கனீஃபாவில் சமீராவை விட 9 குறைவான பளிங்குகளும் உள்ளன. கனேஃபாவுக்கு எத்தனை பளிங்கு உள்ளது?
ஃபெர்ரிக்கு 8 தொலைபேசிகளும், ஜிம்மை ஃபெர்ரியை விட 5 குறைவான தொலைபேசிகளும் உள்ளன. ஜிம்மிடம் எத்தனை தொலைபேசிகள் உள்ளன?
திலக்கிற்கு 10 பேனாக்களும், விமலுக்கு திலக்கை விட 4 பேனாக்களும் குறைவாக உள்ளன. விமலுக்கு எத்தனை பேனாக்கள் உள்ளன?
கமலில் 20 கோப்புகள் உள்ளன, கமலை விட நிமலுக்கு 6 குறைவான கோப்புகள் உள்ளன. நிமலுக்கு எத்தனை கோப்புகள் உள்ளன?
ரவிக்கு 15 பாக்கெட்டுகளும், ரோஸிக்கு ரவியை விட 4 குறைவான பாக்கெட்டுகளும் உள்ளன. ரோஸிக்கு எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
நிமலாவுக்கு 34 மதிப்பெண்களும், கமலாவுக்கு நிமலாவை விட 9 குறைவான மதிப்பெண்களும் உள்ளன. கமலாவுக்கு எத்தனை மதிப்பெண்கள் உள்ளன?
நிலனுக்கு 15 பந்துகளும், கமலுக்கு நிலனை விட 9 குறைவான பந்துகளும் உள்ளன. கமலுக்கு எத்தனை பந்துகள் உள்ளன?
ஹாரிக்கு 10 ஆரஞ்சு மற்றும் மேரிக்கு ஹாரியை விட 6 குறைவான ஆரஞ்சு உள்ளது. மேரிக்கு எத்தனை ஆரஞ்சு இருக்கிறது?
கலானில் 12 பாட்டில்களும், சானாவில் காலனை விட 8 குறைவான பாட்டில்களும் உள்ளன. சானாவிடம் எத்தனை பாட்டில்கள் உள்ளன?
ரவிக்கு 8 ரொட்டி துண்டுகளும், கமலில் ரவியை விட 2 குறைவான ரொட்டிகளும் உள்ளன. கமலுக்கு எத்தனை ரொட்டி துண்டுகள் உள்ளன?
ஷாமாவிடம் 12 ஆவணங்களும், டொனார்ட்டில் ஷாமாவை விட 9 குறைவான ஆவணங்களும் உள்ளன. டொனார்ட் எத்தனை பளிங்குகளை வைத்திருக்கிறார்?
பில் 10 பளிங்கு மற்றும் ஜிம் பில் விட 8 குறைவான பளிங்கு உள்ளது. ஜிம் எத்தனை பளிங்குகளை வைத்திருக்கிறார்?
லாசலில் 10 ஆரஞ்சுகளும், விமலுக்கு லாசலை விட 6 குறைவான ஆரஞ்சுகளும் உள்ளன. விமலுக்கு எத்தனை ஆரஞ்சு இருக்கிறது?
கமலில் 4 பெட்டிகளும், நிமலுக்கு கமலை விட 2 குறைவான பெட்டிகளும் உள்ளன. நிமலுக்கு எத்தனை பெட்டிகள் உள்ளன?
சுப்புனுக்கு 10 பவுண்டுகள் மற்றும் ரோஸிக்கு மேரியை விட 7 குறைவான பவுண்டுகள் உள்ளன. ரோஸிக்கு எத்தனை பவுண்டுகள் உள்ளன?
விமாலாவில் 15 பைகளும், கமலாவில் விமாலாவை விட 7 குறைவான பைகளும் உள்ளன. கமலாவில் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
சூசனில் 9 மதிய உணவுப் பொட்டலங்களும், கமலில் சூசனை விட 4 குறைவான மதிய உணவுப் பொதிகளும் உள்ளன. கமலுக்கு எத்தனை மதிய உணவுப் பொட்டலங்கள் உள்ளன?
மியாவுக்கு 10 பிஸ்கட் மற்றும் மேரிக்கு மியாவை விட 7 குறைவான பிஸ்கட் உள்ளது. மேரிக்கு எத்தனை பிஸ்கட் இருக்கிறது?
விசலில் 15 ஆப்பிள்களும், சானாவில் விசலை விட 10 குறைவான ஆப்பிள்களும் உள்ளன. சானாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
ரவிக்கு 11 ரொட்டி துண்டுகளும், கமலில் ரவியை விட 7 குறைவான ரொட்டிகளும் உள்ளன. கமலுக்கு எத்தனை ரொட்டி துண்டுகள் உள்ளன?
ராணிக்கு 9 பளிங்குகளும், வாணிக்கு ராணியை விட 6 குறைவான பளிங்குகளும் உள்ளன. வாணிக்கு எத்தனை பளிங்கு உள்ளது?
ஃபெர்ரிக்கு 20 பிஸ்கட் மற்றும் ஜிம் ஃபெர்ரியை விட 5 குறைவான பிஸ்கட் உள்ளது. ஜிம் எத்தனை பிஸ்கட் வைத்திருக்கிறார்?
திலக்கிற்கு 13 பேனாக்களும், விமலுக்கு திலக்கை விட 6 பேனாக்களும் குறைவாக உள்ளன. விமலுக்கு எத்தனை பேனாக்கள் உள்ளன?
நலின் தனது கணினியில் 11 கோப்புகளையும், நிமல் தனது கணினியில் நளினை விட 4 குறைவான கோப்புகளையும் வைத்திருக்கிறார். நிமலுக்கு எத்தனை கோப்புகள் உள்ளன?
அமலில் 12 மதிய உணவுப் பொட்டலங்களும், ரோஸிக்கு மேரியை விட 6 குறைவான மதிய உணவுப் பொதிகளும் உள்ளன. ரோஸிக்கு எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
விமலாவுக்கு 34 வயது, கமலா விமலாவை விட 9 வயது இளையவர். கமலாவுக்கு வயது எவ்வளவு?
சுனிலுக்கு 40 வயது, நளினுக்கு சுனிலை விட 20 வயது இளையவர். நளினுக்கு வயது எவ்வளவு?
ரவிக்கு 25 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 9 வயது இளையவர். அவரது நண்பரின் வயது எவ்வளவு?
கபிலுக்கு 30 வயது, அவரது நண்பர் கபிலை விட 19 வயது இளையவர். அவரது நண்பரின் வயது எவ்வளவு?
விமலுக்கு 25 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 2 வயது இளையவர். அவரது நண்பரின் வயது எவ்வளவு?
சுனிலுக்கு 20 வயது, நளினுக்கு 5 வயது குறைவு சுனில். நளினுக்கு வயது எவ்வளவு?
சமனுக்கு 15 பிஸ்கட், ஜிம் சமனை விட 10 குறைவான பிஸ்கட் உள்ளது. ஜிம் எத்தனை பிஸ்கட் வைத்திருக்கிறார்?
முருவுக்கு 13 பேனாக்களும், சமனை முருவை விட 6 பேனாக்களும் குறைவாக உள்ளன. சமனுக்கு எத்தனை பேனாக்கள் உள்ளன?
நலின் தனது கணினியில் 12 கோப்புகளையும், நிமல் தனது கணினியில் நளினை விட 4 குறைவான கோப்புகளையும் வைத்திருக்கிறார். நிமலுக்கு எத்தனை கோப்புகள் உள்ளன?
அமலில் 9 மதிய உணவு பெட்டிகளும், ரோஸிக்கு மேரியை விட 6 குறைவான மதிய உணவு பெட்டிகளும் உள்ளன. ரோஸிக்கு எத்தனை மதிய உணவு பெட்டிகள் உள்ளன?
விமலாவுக்கு 30 வயது, கமலா விமலாவை விட 10 வயது இளையவர். கமலாவுக்கு வயது எவ்வளவு?
சுனில் 25 வயது, அவரது மகன் அவரை விட 20 வயது இளையவர். நலின் மகனுக்கு எத்தனை வயது?
ரவிக்கு 20 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 9 வயது இளையவர். அவரது நண்பரின் வயது எவ்வளவு?
கபிலுக்கு 25 வயது, அவரது நண்பர் கபிலை விட 20 வயது இளையவர். அவரது நண்பரின் வயது எவ்வளவு?
விமலுக்கு 21 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 1 வயது இளையவர். அவரது நண்பரின் வயது எவ்வளவு?
சுனில் 20 வயது, நலின் சுனிலை விட 3 வயது இளையவர். நளினுக்கு வயது எவ்வளவு?
பில் 15 பளிங்கு மற்றும் ஜிம் பில் விட 9 குறைவான பளிங்கு உள்ளது. ஜிம் எத்தனை பளிங்குகளை வைத்திருக்கிறார்?
நிசலில் 6 ஆப்பிள்களும், விமலுக்கு லாசலை விட 3 குறைவான ஆப்பிள்களும் உள்ளன. விமலுக்கு எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
சமனுக்கு 5 கருப்பு பெட்டிகளும், நிமலுக்கு சமனை விட 2 குறைவான கருப்பு பெட்டிகளும் உள்ளன. நிமலுக்கு எத்தனை பெட்டிகள் உள்ளன?
சுப்புனுக்கு 15 பவுண்டுகள் மற்றும் ரோஸிக்கு மேரியை விட 6 குறைவான பவுண்டுகள் உள்ளன. ரோஸிக்கு எத்தனை பவுண்டுகள் உள்ளன?
டாமில் 15 பாட்டில்கள் மற்றும் கமலா டாமை விட 7 குறைவான பாட்டில்கள் உள்ளன. கமலாவில் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
சூசனில் 6 மதிய உணவுப் பொட்டலங்களும், கமலில் சூசனை விட 4 குறைவான மதிய உணவுப் பொதிகளும் உள்ளன. கமலுக்கு எத்தனை மதிய உணவுப் பொட்டலங்கள் உள்ளன?
மியாவில் 9 பாக்கெட் பிஸ்கட் உள்ளது, மியாவிடம் மியாவை விட 7 குறைவான பாக்கெட் பிஸ்கட் உள்ளது. மேரிக்கு எத்தனை பாக்கெட் பிஸ்கட் உள்ளது?
குசலில் 20 ஆப்பிள்களும், சானாவில் குசலை விட 10 குறைவான ஆப்பிள்களும் உள்ளன. சானாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
ரவிக்கு 11 அன்னாசிப்பழங்களும், கமலில் ரவியை விட 7 குறைவான அன்னாசிப்பழங்களும் உள்ளன. கமலுக்கு எத்தனை அன்னாசிப்பழங்கள் உள்ளன?
நிருவுக்கு 12 விசைகளும், ஹரிக்கு நிருவை விட 6 குறைவான விசைகளும் உள்ளன. ஹரிக்கு எத்தனை சாவிகள் உள்ளன?
ஃபெர்ரிக்கு 15 பிஸ்கட் மற்றும் கமலில் ஃபெர்ரியை விட 11 குறைவான பிஸ்கட் உள்ளது. கமலுக்கு எத்தனை பிஸ்கட் இருக்கிறது?
திலக்கிற்கு 13 நாணயங்களும், விமலுக்கு திலக்கை விட 6 குறைவான நாணயங்களும் உள்ளன. விமலில் எத்தனை நாணயங்கள் உள்ளன?
நலின் தனது கணினியில் 11 வீடியோ கோப்புகளையும், நிமல் தனது கணினியில் நளினை விட 4 குறைவான வீடியோ கோப்புகளையும் வைத்திருக்கிறார். நிமலுக்கு எத்தனை வீடியோ கோப்புகள் உள்ளன?
ராணிக்கு 16 பாக்கெட்டுகள் உள்ளன, ராணியை விட ரோஸிக்கு 6 குறைவான பாக்கெட்டுகள் உள்ளன. ரோஸிக்கு எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
விமலாவுக்கு 12 வயது, கமலா விமலாவை விட 8 வயது இளையவர். கமலாவுக்கு வயது எவ்வளவு?
சுனிலுக்கு 44 வயது, நளினுக்கு சுனிலை விட 18 வயது இளையவர். நளினுக்கு வயது எவ்வளவு?
ரவிக்கு 28 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 6 வயது இளையவர். அவரது நண்பரின் வயது எவ்வளவு?
கபிலுக்கு 14 வயது, அவரது நண்பர் கபிலை விட 5 வயது இளையவர். அவரது நண்பரின் வயது எவ்வளவு?
சமலுக்கு 20 வயது, அவனது நண்பன் அவனை விட 3 வயது இளையவன். அவரது நண்பரின் வயது எவ்வளவு?
சுனிலுக்கு 18 வயது, நளினுக்கு 7 வயது குறைவு சுனில். நளினுக்கு வயது எவ்வளவு?
பில் 15 பளிங்கு மற்றும் ஜிம் பில் விட 7 குறைவான பளிங்கு உள்ளது. ஜிம் எத்தனை பளிங்குகளை வைத்திருக்கிறார்?
லாசலில் 11 ஆரஞ்சுகளும், விமலுக்கு லாசலை விட 6 குறைவான ஆரஞ்சுகளும் உள்ளன. விமலுக்கு எத்தனை ஆரஞ்சு இருக்கிறது?
கமலில் 6 பெட்டிகளும், நிமலுக்கு கமலை விட 5 குறைவான பெட்டிகளும் உள்ளன. நிமலுக்கு எத்தனை பெட்டிகள் உள்ளன?
சுப்புனுக்கு 11 பவுண்டுகள் மற்றும் ரோஸிக்கு மேரியை விட 8 குறைவான பவுண்டுகள் உள்ளன. ரோஸிக்கு எத்தனை பவுண்டுகள் உள்ளன?
விமலாவில் 36 பைகளும், கமலாவில் விமாலாவை விட 25 குறைவான பைகளும் உள்ளன. கமலாவில் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
சூசனில் 100 மதிய உணவுப் பொட்டலங்களும், கமலில் சூசனை விட 23 குறைவான மதிய உணவுப் பொதிகளும் உள்ளன. கமலுக்கு எத்தனை மதிய உணவுப் பொட்டலங்கள் உள்ளன?
மியாவுக்கு 89 பிஸ்கட் மற்றும் மேரிக்கு மியாவை விட 78 குறைவான பிஸ்கட் உள்ளது. மேரிக்கு எத்தனை பிஸ்கட் இருக்கிறது?
விசலில் 15 எலுமிச்சை மற்றும் சானாவில் விசலை விட 10 குறைவான எலுமிச்சை உள்ளது. சனாவுக்கு எத்தனை எலுமிச்சை இருக்கிறது?
ரவிக்கு 12 ரொட்டி துண்டுகளும், கமலில் ரவியை விட 8 குறைவான ரொட்டிகளும் உள்ளன. கமலுக்கு எத்தனை ரொட்டி துண்டுகள் உள்ளன?
ராணிக்கு 11 பளிங்குகளும், வாணிக்கு ராணியை விட 5 குறைவான பளிங்குகளும் உள்ளன. வாணிக்கு எத்தனை பளிங்கு உள்ளது?