比尔有9颗弹球,吉姆比比尔少7颗.请问比尔有几颗弹球?
阿迈勒有10个苹果,维姆比阿迈勒少8个.维姆有多少个苹果?
卡马尔有16颗弹珠,尼马尔比卡马尔少12颗.尼马尔有多少弹珠?
玛丽有20卢比,罗斯比玛丽少7卢比.罗斯有多少卢比?
尼玛拉有18个包,卡玛拉比尼玛拉少7个.卡玛拉有多少个包?
苏珊有9个包,卡马尔比苏珊少4个包.卡马尔有多少个包?
哈里有12块饼干,玛丽比哈里少7块饼干.玛丽有多少块饼干?
巴拉有20个苹果,萨纳比巴拉少10个.萨纳有多少个苹果?
拉维有13块蛋糕,卡马尔比拉维少7块蛋糕.卡马尔有多少块蛋糕?
索尼娅有10颗弹珠,卡纳菲比索尼娅少9颗弹珠.卡纳菲有多少弹珠?
费里有8块巧克力,吉姆比费里少5块巧克力.吉姆有多少巧克力?
苏潘有12支钢笔,维马尔比苏潘少6支钢笔.维姆有多少支钢笔?
卡马尔有13个文件,尼马尔比卡马尔少4个文件.尼马尔有多少文件?
玛丽有15包,罗斯比玛丽少4个包.罗斯有多少包?
尼玛拉有34个包,卡玛拉比尼玛拉少9个.卡玛拉有多少个包?
苏萨有12个包,卡马尔比苏萨少9个包.卡马尔有多少个包?
哈里有9个桔子,玛丽比哈里少3个桔子.玛丽有多少个桔子?
巴拉有12个瓶子,萨纳比巴拉少4个瓶子.萨纳有多少个瓶子?
拉维有8块面包,卡马尔比拉维少6块面包.卡马尔有多少块面包?
奥巴马有14颗弹珠,特朗普比奥巴马少9颗.特朗普有多少弹珠?
纳林有11个弹珠,吉姆比纳林少9个弹珠.吉姆有多少玻璃球?
阿迈勒有9本书,维姆比阿迈勒少8本书.维姆有多少本书?
维姆有16只风筝,尼马尔比维姆少12只.尼马尔有多少只风筝?
罗斯有10卢比,玛丽比罗斯少4卢比.玛丽有多少卢比?
尼玛拉有15个包,卡玛拉比尼玛拉少7个包.卡玛拉有多少个包?
布什有9个包,普京比布什少4个包.普京有多少包裹?
哈里有12个软饮料瓶子,玛丽比哈里少5个软饮料瓶子.玛丽有多少个饮料瓶?
卡亚有15个苹果,萨纳比卡亚少6个.萨纳有多少个苹果?
拉维有13个刷子,卡马尔比拉维少7个刷子.卡马尔有多少支刷子?
萨米拉有12颗弹珠,卡纳法比萨米拉少9颗.卡纳法有多少弹珠?
费里有8部手机,吉姆比费里少5部手机.吉姆有多少部手机?
提拉柯有10支钢笔,维姆比提拉柯少4支.维姆有多少支钢笔?
卡马尔有20个文件,尼马尔比卡马尔少6个文件.尼马尔有多少文件?
拉维有15个包,罗斯比拉维少4个包.罗斯有多少包?
尼玛拉有34分,卡玛拉比尼玛拉少9分.卡玛拉有多少分?
尼兰有15个球,卡玛尔比尼兰少9个球.卡马尔有几个球?
哈里有10个桔子,玛丽比哈里少6个桔子.玛丽有多少个橘子?
卡兰有12个瓶子,萨那比卡兰少8个瓶子.萨那有多少瓶?
拉维有8片面包,卡马尔比拉维少2片面包.卡马尔有几片面包?
沙马有12份文件,唐纳德比沙马少9份文件.唐纳德有多少文件?
比尔有10个玻璃球,吉姆比比尔少8个.吉姆有多少玻璃球?
拉萨尔有10个橘子,维姆比拉萨尔少6个橘子.维姆有多少个橘子?
卡马尔有4个盒子,尼马尔比卡马尔少2个盒子.尼马尔有多少个盒子?
苏潘有10磅,罗斯比苏潘少7磅.罗斯有多少磅?
维玛拉有15个袋子,卡玛拉比维玛拉少7个.卡玛拉有多少个包?
苏珊有9个午餐包,卡马尔比苏珊少4个午餐包.卡马尔有多少午餐包?
米娅有10块饼干,玛丽比米娅少7块饼干.玛丽有多少块饼干?
维塞尔有15个苹果,萨纳比维塞尔少10个.萨纳有多少个苹果?
拉维有11块面包,卡马尔比拉维少7块面包.卡马尔有多少块面包?
拉里有9个弹珠,瓦利比拉里少6个.瓦利有多少弹珠?
费里有20块饼干,吉姆比费里少5块饼干.吉姆有多少块饼干?
提拉柯有13支钢笔,维姆比提拉柯少6支.维姆有多少支钢笔?
那琳在他的电脑里有11个文件,尼马尔在他的电脑里比那琳少4个文件.尼马尔有多少文件?
阿迈勒有12个午餐包,罗斯比阿迈勒少6个午餐包.罗斯有多少包?
维玛拉今年34岁,卡玛拉比维玛拉小9岁.卡玛拉多大了?
桑里40岁,纳林比桑里小20岁.纳林多大了?
拉维25岁,他的朋友比他小9岁.他的朋友多大了?
卡皮尔30岁,他的朋友比卡皮尔小19岁.他的朋友多大了?
维姆25岁,他的朋友比他小两岁.他的朋友多大了?
桑里20岁,纳林比桑里小5岁.纳林多大了?
萨曼有15块饼干,吉姆比萨曼少10块饼干.吉姆有多少块饼干?
木如有13支钢笔,萨曼比木如少6支.萨曼有多少支钢笔?
纳林在他的电脑里有12个文件,而尼马尔在他的电脑里比纳林少4个文件.尼马尔有多少文件?
阿迈勒有9个饭盒,罗斯比阿迈勒少6个饭盒.罗斯有多少个饭盒?
维玛拉30岁,卡玛拉比维玛拉小10岁.卡玛拉多大了?
苏尼尔今年25岁,他的儿子比他小20岁.苏尼尔的儿子多大了?
拉维今年20岁,他的朋友比他小9岁.他的朋友多大了?
卡皮尔25岁,他的朋友比卡皮尔小20岁.他的朋友多大了?
维姆21岁,他的朋友比他小1岁.他的朋友多大了?
苏尼尔20岁,纳林比苏尼尔小3岁.纳林多大了?
比尔有15个玻璃球,吉姆比比尔少9个.吉姆有多少玻璃球?
尼萨尔有6个苹果,维姆比尼萨尔少3个.维姆有多少个苹果?
萨曼有5个黑盒,尼马尔比萨曼少2个.尼马尔有多少个箱子?
苏潘有15磅,罗斯比苏潘少6磅.罗斯有多少磅?
汤姆有15个瓶子,卡玛拉比汤姆少7个瓶子.卡玛拉有多少个包?
苏萨有6个午餐包,卡马尔比苏萨少4个午餐包.卡马尔有多少午餐包?
米娅有9包饼干,玛丽比米娅少7包饼干.玛丽有多少包饼干?
库萨有20个苹果,萨那比库萨少10个.萨那有多少个苹果?
拉维有11个菠萝,卡马尔比拉维少7个菠萝.卡马尔有多少个菠萝?
尼露有12把钥匙,哈里比尼露少6把.哈里有几把钥匙?
费里有15块饼干,卡马尔费里少11块饼干.卡马尔有多少块饼干?
提拉克有13个硬币,维姆比提拉克少6个硬币.维姆有多少个硬币?
那琳在他的电脑里有11个视频文件,尼玛拉比那琳少4个视频文件.尼马尔有多少视频文件?
拉里有16个包,罗斯比拉里少6个包.罗斯有多少包?
维玛拉12岁,卡玛拉比维玛拉小8岁.卡玛拉多大了?
苏尼尔 44岁,纳林比苏尼尔年轻18岁.纳林多大了?
拉维今年28岁,他的朋友比他小6岁.他的朋友多大了?
卡皮尔14岁,他的朋友比卡皮尔小5岁.他的朋友多大了?
萨马尔20岁,他的朋友比他小3岁.他的朋友多大了?
苏尼尔 18岁,纳林比苏尼尔小7岁.纳林多大了?
比尔有15颗弹珠,吉姆比比尔少7颗.吉姆有多少玻璃球?
拉萨尔有11个橘子,维姆比拉萨尔少6个橘子.维姆有多少个橘子?
卡马尔有6个盒子,尼马尔比卡马尔少5个盒子.尼马尔有多少个箱子?
苏潘有11磅,罗斯比苏潘少8磅.罗斯有多少磅?
维玛拉有36个包,卡玛拉比维玛拉少25个.卡玛拉有多少个包?
苏珊有100个午餐包,卡马尔比苏珊少23个午餐包.卡马尔有多少午餐包?
米娅有89块饼干,玛丽比米娅少78块.玛丽有多少块饼干?
维塞尔有15个柠檬,萨拉比维塞尔少10个.萨拉有多少个柠檬?
拉维有12块面包,卡马尔比拉维少8块面包.卡马尔有多少块面包?
拉尼有11个弹珠,瓦尼比拉尼少5个.瓦尼有多少弹珠?
比尔有9个玻璃球,吉姆比比尔多7个.吉姆有多少玻璃球?
卡马尔有16颗弹珠,尼马尔比卡马尔多12颗弹珠.尼马尔有多少弹珠?
玛丽有20卢比,罗斯比玛丽多7卢比.罗斯有多少卢比?
尼玛拉有18个袋子,卡玛拉比尼玛拉多7个.卡玛拉有多少个包?
苏珊有9个包,卡马尔比苏珊多4个包.卡马尔有多少个包?
哈里有12块饼干,玛丽比哈里多7块饼干.玛丽有多少块饼干?
巴拉有20个苹果,萨纳比巴拉多10个.萨纳有多少个苹果?
拉维有13块蛋糕,卡马尔比拉维多7块蛋糕.卡马尔有多少块蛋糕?
索尼娅有10颗弹珠,卡纳法比索尼娅多9颗弹珠.卡纳法有多少弹珠?
罗西塔发表了10篇论文,库纳比罗西塔多发表了8篇论文.库纳有多少篇论文?
尼马尔有5个橘子,维姆比尼马尔多10个橘子.维姆有多少个橘子?
卡马尔有15个球,尼马尔比卡马尔多12个球.尼马尔有多少个球?
玛丽有20张票,罗丝比玛丽多7张票.罗斯有几张票?
拉尼尔有12个袋子,卡玛拉比尼玛拉多8个.卡玛拉有多少个包?
卡米尔有11个包,苏尼尔比卡米尔多7个包.苏尼尔有多少包?
尼拉有13个白人席位,玛丽比尼拉多7个白人席位.玛丽有多少个白人座位?
巴拉有12个苹果,萨纳比巴拉多8个.萨纳有多少个苹果?
安利有11杯水,卡马尔比安利多7杯水.卡马尔有几杯水?
索尼娅有10件t恤,卡纳法比索尼娅多9件t恤.卡纳法有多少件t恤?
比尔有19个玻璃球,吉姆比比尔多8个.吉姆有多少玻璃球?
萨马尔有12个苹果,维马尔比萨马尔多8个苹果.维姆有多少个苹果?
卡马尔有3把钥匙,尼马尔比卡马尔多1把.尼马尔有多少把钥匙?
玛丽有20美元,但丁比玛丽多7美元.布丁有多少美元?
萨斯卡拉有12个袋子,卡玛拉比萨斯卡拉多9个.卡玛拉有多少个包?
苏珊有8个包,维姆比苏珊多4个包.维姆有多少个数据包?
杰瑞有12篇论文,玛丽比杰瑞多7篇论文.玛丽有多少张纸?
尼拉有20块面包,萨纳比尼拉多8块面包.萨纳有多少块面包?
拉维有15块蛋糕,卡马尔比拉维多8块蛋糕.卡马尔有多少块蛋糕?
阿那亚有12颗弹珠,卡马尔比阿那亚多10颗.卡马尔有多少弹珠?
罗西塔有11个剪辑,昆瑙比罗西塔多10个剪辑.昆瑙有多少片段?
维玛拉有8个橙子,尼马尔比维玛拉多10个橙子.尼马尔有多少个橘子?
卡马尔有20个球,尼马尔比卡马尔多8个球.尼马尔有多少个球?
朵拉有20张票,罗斯比朵拉多17张票.罗斯有几张票?
拉尼尔有12票,卡玛拉比尼玛拉多8票.卡玛拉有多少票?
拉萨尔有12个数据包,苏尼尔比拉萨尔多7个数据包.苏尼尔有多少包?
苏珊有10个白色席位玛丽比苏珊多7个白色席位.玛丽有多少个白色座位?
卡雅有11个玩具,萨纳比卡雅多8个玩具.萨纳有多少个玩具?
苏尼尔有15杯水,卡玛尔比苏尼尔多8杯水.卡玛尔有几杯水?
纳兹亚有14件t恤,卡纳法比纳兹亚多19件t恤.卡纳法有多少件t恤?
比尔有19个玻璃球,吉姆比比尔多9个.吉姆有多少玻璃球?
爱玛有10个水果,维姆比爱玛多8个水果.维姆有多少种水果?
萨马尔有15个弹珠,尼马尔比萨马尔多11个弹珠.尼马尔有多少弹珠?
卡玛拉有24卢比,罗斯比卡玛拉多15卢比.罗斯有多少卢比?
尼玛拉有16个针,卡玛拉比尼玛拉多7个针.卡玛拉有多少个针?
拉希尔有10个数据包,卡马尔比拉希尔多4个.卡马尔有多少个数据包?
哈里有11块饼干,玛丽比哈里多5块饼干.玛丽有多少块饼干?
托尼有20个刀片,萨娜比托尼多10个刀片.萨娜有多少刀片?
拉维有13块蛋糕,卡马尔比拉维多8块蛋糕.卡马尔有多少块蛋糕?
埃德温有5块巧克力,卡纳法比埃德温多9块巧克力.卡纳法有多少巧克力?
费里有20块饼干,吉姆比费里多5块饼干.吉姆有多少块饼干?
塞拉客有13支钢笔,维姆比塞拉客多6支.维姆有多少支钢笔?
那琳在他的电脑里有11个文件,尼马尔在他的电脑里比那琳多4个文件.尼马尔有多少文件?
玛丽有12个午餐包,罗斯比玛丽多6个午餐包.罗斯有多少个包?
维玛拉今年34岁,卡玛拉比维玛拉大9岁.卡玛拉多大了?
苏尼尔 40岁,纳林比苏尼尔大20岁.纳林多大了?
拉维今年25岁,他的朋友比他大9岁.他的朋友多大了?
卡皮尔30岁,他的朋友比卡皮尔大19岁.他的朋友多大了?
维姆25岁,他的朋友比他大2岁.他的朋友多大了?
苏尼尔 20岁,纳林比苏尼尔大5岁.纳林多大了?
费里有15块饼干,吉姆比费里多10块饼干.吉姆有多少块饼干?
尼拉有13本书,维姆比尼拉多6本书.维姆有多少本书?
那琳在他的电脑里有12个文件,而维姆在他的电脑里比那琳多5个文件.维姆有多少文件?
卡马尔有15个午餐包,罗斯比卡马尔多6个午餐包.卡马尔有多少个包?
维玛拉15岁,卡玛拉比维玛拉大9岁.卡玛拉多大了?
苏尼尔 25岁,维萨尔比苏尼尔年长20岁.维萨尔多大了?
卡玛拉今年20岁,她的朋友比他大9岁.她的朋友多大了?
卡皮尔25岁,他的朋友比卡皮尔大15岁.他的朋友多大了?
维姆20岁,他的朋友比他大4岁.他的朋友多大了?
苏尼尔 21岁,那琳比苏尼尔大6岁.纳林多大了?
费里有13块饼干,吉姆比费里多6块饼干.吉姆有多少块饼干?
提拉克有12支铅笔,维姆比提拉克多3支铅笔.维姆有多少支铅笔?
奈尔马的桌子里有8个文件,尼马尔的桌子里比奈尔马多5个文件.尼马尔有多少文件?
卡马尔有11个午餐包,罗斯比卡马尔多7个午餐包.罗斯有多少包?
萨曼是一个15岁的男孩,卡玛拉比萨曼大9岁.卡玛拉多大了?
苏尼尔 40岁,纳林比苏尼尔大20岁.纳林多大了?
拉维25岁,他的朋友比他大9岁.他的朋友多大了?
卡皮尔30岁,他的朋友比卡皮尔大19岁.他的朋友多大了?
维姆25岁,他的朋友比他大2岁.他的朋友多大了?
萨曼是一个12岁的男人,凯文比萨曼大6岁.凯文多大了?
费里有19块饼干,吉姆比费里多8块饼干.吉姆有多少块饼干?
尼兰有13支钢笔,维姆比尼兰多6支.维姆有多少支钢笔?
纳林在他的电脑里有11个程序,尼马尔比纳林多5个程序.尼马尔有多少个程序?
杜克有12个午餐包,罗斯比杜克多7个午餐包.罗斯有多少包?
维玛拉11岁,卡玛拉比维玛拉大9岁.卡玛拉多大了?
苏尼尔 33岁,纳林比苏尼尔大18岁.纳林多大了?
卡皮尔30岁,他的朋友比卡皮尔大5岁.他的朋友多大了?
维姆25岁,他的朋友比他大12岁.他的朋友多大了?
苏尼尔 25岁,纳林比苏尼尔大5岁.纳林多大了?
哈里有20个玻璃球,吉姆比哈里多12个.吉姆有多少玻璃球?
阿迈勒有12个苹果,维姆比阿迈勒多6个苹果.维姆有多少个苹果?
尼玛尔有11个弹珠,而维姆比尼玛儿多10个弹珠.维姆有多少弹珠?
卡玛拉有13卢比,罗斯比卡玛拉多30卢比.罗斯有多少卢比?
尼玛拉有15个包,卡玛拉比尼玛拉多8个包.卡玛拉有多少个包?
拉希尔有11个数据包,卡马尔比拉希尔多3个.卡马尔有多少个包?
哈里有11块巧克力,玛丽比哈里多6块巧克力.玛丽有多少块巧克力?
托尼有20个纸盘子,而萨纳比托尼多11个纸盘子.萨纳有多少个纸盘子?
拉维有11块蛋糕,卡马尔比拉维多9块蛋糕.卡马尔有多少块蛋糕?
埃德温有2块巧克力,卡纳法比埃德温多9块巧克力.卡纳法有多少巧克力?
伊芙跑0.7英里,走0.6英里.伊芙跑得比走得远多少?
维姆跑了7英里,走了5英里.维姆跑得比走得远多少?
拉维在比赛中游了7英里,走了3英里.拉维游得比走得远多少?
伊芙跑了8英里,走了5英里.伊芙跑得比走得远多少?
尼马尔走了1英里,跑了0.6英里.尼马尔走得比跑得远多少?
伊芙跑了8.1111英里,走了2.444英里.伊芙跑得比走得远多少?
阿迈勒写了7页,打了5页.阿迈勒写的比打字的多多少?
球跳了3米,飞了2米.球跳得比飞得远多少?
狗跑0.7英里,游0.6英里.狗跑得比游得远多少?
卡马尔摘了20个苹果,扔了10个.卡马尔拿了多少,扔了多少?
拉维跑了11英里,走了16英里.拉维走得比跑得远多少?
苏尼尔跑了8英里,走了11英里.维姆走得比跑得远多少?
在一次比赛中,库萨尔游了7英里,走了13英里.拉维走得比游得远多少?
伊芙跑了8英里,走了15英里.伊芙走得比跑得远多少?
尼马尔走了11英里,跑了12.5英里.尼马尔跑得比走得远多少?
伊芙跑了8.1111英里,走了12.444英里.伊芙走得比跑得远多少?
维姆写了7页,打了15页.维姆打字比写字多多少?
球跳了3米,飞了12米.球飞得比跳得远多少?
狗跑0.7英里,游1.6英里.狗游得比跑得远多少?
卡马尔摘了20个橘子,扔了10个橘子.卡马尔拿了多少,扔了多少?
伊芙跑了0.1227英里,走了0.6345英里.伊芙跑得比走得远多少?
卡马尔跑了7英里,走了5英里.卡马尔跑得比走得远多少?
在一次比赛中,尼马尔游了8英里,走了2英里.尼马尔游得比走得远多少?
伊芙跑了8.5英里,走了5英里.伊芙跑得比走得远多少?
尼马尔走了10公里,跑了0.6公里.尼马尔走得比跑得远多少?
伊芙跑8.1111米,走2.444米.伊芙跑得比走得远多少?
维佳亚写了7篇文章,打了5篇文章.维佳亚写的比打字的多多少?
一只鸟跳了3米,飞了2米.鸟跳得比飞得远多少?
猫跑了8英里,游了1英里.猫跑得比游得远多少?
苏尼尔借了20个苹果,扔了10个.苏尼尔借的比扔的多多少?
伊芙跑了10英里,走了6英里.伊芙跑得比走得远多少?
维姆跑了8英里,走了5英里.维姆跑得比走得远多少?
拉维在一场比赛中学习了7门课程,记住了4门课程.拉维学到的比记忆多多少?
伊芙跑了8英里,走了6英里.伊芙跑得比走得远多少?
乌达里走了1英里,跑了0.6英里.乌达里走得比跑得远多少?
尼兰跑了8.1111英里,走了2.444英里.尼兰跑得比走得远多少?
萨默尔写了17页,打了6页的作业.萨默尔写的比打字多多少?
乌鸦跳3米,飞2米.乌鸦跳得比飞得远多少?
在一次比赛中,维马兰跑了0.7英里,游了0.6英里.维马兰跑得比游得远多少?
绿球跳了5米,飞了11米.球飞得比跳得远多少?
伊芙跑了1.7英里,走了1.6英里.伊芙跑得比走得远多少?
汤姆跑了9英里,走了5英里.汤姆跑得比走得远多少?
罗斯在比赛中游了8英里,走了3英里.罗斯游得比走得远多少?
伊芙跑了10英里,走了5英里.伊芙跑得比走得远多少?
纳林走了1.5英里,跑了0.6英里.纳林走的比跑的远多少?
艾米丽跑了6.1111英里,走了2.444英里.艾米丽跑得比走得远多少?
阿迈勒写了7页,打了5页的作业.阿迈勒写的比打字的多多少?
球跳了3米,飞了2米.球跳得比飞得远多少?
鳄鱼跑了1.7英里,游了0.6英里.鳄鱼跑得比游得远多少?
拉希摘了20个苹果,扔了8个.拉西摘了的比扔了的多多少?
妮拉跑了11英里,走了16英里.妮拉走得比跑得远多少?
苏尼尔跑了18英里,走了21英里.维姆走的比跑得远多少?
卡塞尔游了7英里,走了13英里在一场竞赛中.卡塞尔走得比游得远多少?
艾米丽跑了12英里,走了15英里.艾米丽走的比跑的远多少?
萨翰跑了8.1111英里,走了12.444英里.萨翰走得比跑得远多少?
维姆写了整整7页,打了整整15页的作业.维姆打字比写字多多少?
红色的球跳了5米,飞了12米.球飞得比跳得远多少?
蛇跑0.7英里,游2.6英里.蛇游得比跑得远多少?
黑球跳了5米,飞了12米.球飞得比跳得远多少?
拉维跑了12英里,走了18英里.拉维走得比跑得远多少?
萨曼跑了8英里,走了11英里.萨曼走得比跑得远多少?
门蒂斯游了5英里,走了15英里在比赛中.门蒂斯走路比游泳走得远多少?
伊芙跑了10英里,走了20英里.伊芙走得比跑得远多少?
尼马尔走了10英里,跑了12.5英里.尼马尔跑得比走得远多少?
安跑了8.1111英里,走了12.444英里.安走得比跑得远多少?
凡妮莎写了7页,打了15页的作业.凡妮莎打字比写字多吗?
球跳了7米,飞了15米.球飞得比跳得远多少?
狗跑了10英里,游了16英里.狗游得比跑得远多少?
猫跑了14英里,游了20英里.猫游得比跑得远多少?
妮拉跑了12英里,走了18英里.妮拉走得比跑得远多少?
纳林跑了20英里,走了21英里.纳林走得比跑得远多少?
木如在比赛中游了8英里,走了14英里.木如走得比游得远多少?
艾米丽跑了14英里,走了20英里.艾米丽走的比跑的远多少?
尼马尔走了12英里,跑了12.5英里.尼马尔跑得比走得远多少?
尼马尔跑了4.1111英里,走了9.444英里.尼马尔走得比跑得远多少?
维姆写了8页,打了16页.维姆打字比写字多多少?
球跳了1米,飞了6米.球飞得比跳得远多少?
蛇跑了0.9英里,游了2.9英里.蛇游得比跑得远多少?
白球跳了5米,飞了12米.球飞得比跳得远多少?
伊芙跑了0.8英里,走了0.554英里.伊芙跑得比走得远多少?
维姆跑了7.2英里,走了5英里.维姆跑得比走得远多少?
在一次比赛中,拉维游了11.7英里,走了3.5英里.拉维游得比走得远多少?
伊芙跑了18英里,走了15英里.伊芙跑得比走得远多少?
萨马尔走了11英里,跑了4.6英里.萨马尔走得比跑得远多少?
阿迈勒写了9页,打了4页的作业.阿迈勒写的比打的多多少?
玩具飞机跳了3米,飞了2米.玩具飞机跳得比飞得远多少?
狗跑了1.7英里,游了0.9英里.狗跑得比游得远多少?
伊芙跑了16英里,走了8英里.伊芙跑得比走得远多少?
罗斯跑了7.3英里,走了5.4英里.罗斯跑得比走得远多少?
罗斯游了7.4英里,走了3.2英里在比赛中.罗斯游得比走得远多少?
伊芙跑了5.333333英里,走了5英里.伊芙跑得比走得远多少?
卫斯理走了1.5英里,跑了0.4英里.卫斯理走得比跑得远多少?
艾米丽跑了8.1111英里,走了1.444英里.艾米丽跑得比走得远多少?
尼马尔写了4.3页小说,他打了3.2页小说.尼马尔写作的时间比打字的时间多?
球是跳6.2米,飞2.2米.球跳得比飞得远多少?
青蛙跑了11.7英里,游了1.6英里.青蛙跑得比游得远多少?
拉西摘了15个橘子,扔了8个橘子.拉西拿了多少,扔了多少?
迪娜做了饼干,她用了0.625公斤面粉和0.25公斤糖.迪娜用的面粉比糖多多少?
罗西做了饼干,她用了2公斤面粉和1.5公斤糖.罗西用的面粉比糖多多少?
阿迈勒做了饼干,他用12公斤面粉和10升水制.阿迈勒用的面粉比水多多少?
蒂娜做了饼干,她用了0.625克面粉和0.25克糖.迪娜用的面粉比糖多多少?
维姆建造了房子,用了120公斤水泥和60公斤水.维姆使用的水泥比水多多少?
维姆建造了房子,用100公斤水泥和40公斤沙子.维姆使用的水泥比沙子多多少?
玛丽做了饼干,她用了12公斤白面粉和0.25公斤白糖.玛丽用的面粉比糖多多少?
尼马尔做了饼干,他用5公斤面粉和3公斤糖.尼马尔用的面粉比糖多多少?
苏朋写作文,用了5支钢笔和4支铅笔.苏朋用的钢笔比铅笔多多少?
阿尼尔买了辆车,他用了20刀现金,10刀支票.阿尼尔用的现金比支票多多少?
蒂娜做了饼干,用了0.625公斤面粉和1.25公斤糖.迪娜用的糖比面粉多多少?
尼马尔做了饼干,用了2公斤面粉和3.5公斤糖.尼马尔用的糖比面粉多多少?
维姆做了饼干,用了2公斤面粉和5升水做了.阿迈勒用的水比面粉多多少?
尼玛拉建了房子,用了120公斤水泥和160公斤水.尼玛拉用水量比水泥多多少?
维姆建造了房子,用了100公斤水泥和140公斤沙子.维姆使用的沙子比水泥多多少?
拉西做了布丁,用10公斤白面粉和12公斤白糖.拉西用的糖比面粉多多少?
拉贾做饼干,用了5公斤面粉和6公斤糖.拉贾用的糖比面粉多多少?
苏朋写作文,用了5支钢笔和8支铅笔.苏朋用的铅笔比钢笔多多少?
阿尼尔买了辆车,他用了现金20刀,支票30刀.阿尼尔用的支票比现金多多少?
戴安娜做了饼干,她用了1.625公斤面粉和2.25公斤糖.戴安娜用的面粉比糖少多少?
罗西做了饼干,她用了2公斤面粉和2.5公斤糖.罗西用的面粉比糖少多少?
阿迈勒做了饼干,用12公斤面粉和15升水.阿迈勒用的面粉比水少多少?
蒂娜做了饼干,用了0.625克面粉和1.25克糖.迪娜用的面粉比糖少多少?
维姆建造了房子,用了120公斤水泥和160公斤水.维姆使用的水泥比水少多少?
维姆建造了房子,用了100公斤水泥和140公斤沙子.维姆使用的水泥比沙子少多少?
玛丽做了饼干,她用了3公斤白面粉和3.25公斤白糖.玛丽用的面粉比糖少多少?
尼马尔做了饼干,他用6公斤面粉和13公斤糖.尼马尔用的面粉比糖少多少?
苏朋写作文,他用了5支钢笔和8支铅笔.苏朋用的钢笔比铅笔少多少?
阿尼尔买了辆车,他用了20刀现金,40刀支票.阿尼尔用的现金比支票少多少?
亚当做了饼干,他用1.625公斤面粉和0.25公斤糖.亚当用的面粉比糖多多少?
罗西做了糖果,她用了2公斤面粉和1.5公斤糖.罗西用的面粉比糖多多少?
阿迈勒制作了漏斗,他用11公斤面粉和10升水.阿迈勒用的面粉比水多多少?
玛丽亚制作果汁,她用了1升水和0.25公斤糖.玛丽亚喝的水比糖多多少?
维姆建了房子,他用了120公斤水泥和30公斤水.维姆使用的水泥比水多多少?
米娅盖了房子,用90公斤水泥和40公斤沙子.米娅用的水泥比沙子多多少?
里亚做了饼干,她用12公斤白面粉和1.25公斤白糖.里亚用的面粉比糖多多少?
班达拉做面包,他用15公斤面粉和3公斤人造黄油.班达拉用的面粉比人造黄油多多少?
苏朋写信,他用了4支钢笔和3支铅笔.苏朋用的钢笔比铅笔多多少?
拉杰买了辆自行车,用的是2000卢比现金和1000卢比支票.拉杰用的现金比支票多多少?
罗哈纳用了0.625公斤的面粉和1.25升水制作了料斗.罗哈纳用的面粉比水多多少?
尼马尔制作牛奶巧克力,她使用了5公斤糖和7.5公斤牛奶.尼马尔用的糖比面粉多多少?
维姆做了饼干,他用了2公斤水和5升面粉.维姆用的面粉比水多多少?
蒂娜做了饼干,她用了0.625克面粉和0.25克糖.迪娜用的面粉比糖多多少?
卡米拉建造了一座房子,她使用了120公斤水泥和160公斤水.卡米拉用的水比水泥多多少?
苏尼尔建造了一座房子,他用了100公斤沙子和140公斤水泥.苏尼尔使用的水泥比沙子多多少?
卡米拉做了布丁,她用9公斤白面粉和12公斤红糖.卡米拉比面粉多放了多少糖?
威尼斯做了咖喱鸡,用了5公斤鸡肉和6升椰奶.威尼斯用的椰奶比鸡肉多多少?
苏朋写了一个故事,他用了3支铅笔和8支钢笔.苏朋用的钢笔比铅笔多多少?
阿尼尔买了辆公交车,他用了20美元现金和30美元支票.阿尼尔用的支票比现金多多少?
雷文做了饼干,用了4.625公斤面粉和2.25公斤糖.雷文用的面粉比糖多多少?
卡米尔做了糖面包,用了7.1公斤面粉和3.5公斤糖制.卡米尔面粉比糖多用了多少?
维姆做了饼干,他用了5.5公斤面粉和5升牛奶.维姆用的面粉比牛奶多多少?
卡米拉做了饼干,她用了4杯面粉和1杯糖.卡米拉用的面粉比糖多多少?
尼玛拉建造了一座房子,她使用了60公斤水泥和40升水.尼玛拉用的水泥比水多多少?
维姆建造了房子,他用150公斤水泥和140公斤沙子.维姆使用的水泥比沙子多多少?
拉什做了布丁,她用了9公斤白面粉和6公斤白糖.拉什用的面粉比糖多多少?
罗佳做了巧克力饼干,她用了15公斤面粉和10公斤糖.罗佳用的面粉比糖多多少?
尼普尼为一个比赛写作文,他用了10支钢笔和9支铅笔.尼普尼使用的钢笔比铅笔多多少?
阿尼尔买了一辆新车,他用了现金40刀,支票30刀.阿尼尔用的现金比支票多多少?
拉胡尔做了饼干,他用了0.625公斤面粉和2.25升水.拉胡尔用的面粉比水多多少?
卡米拉制作牛奶巧克力,用了5公斤糖和7.5公斤牛奶.卡米拉用的糖比面粉多多少?
维姆做了饼干,他用5公升水和8公斤面粉.维姆用的面粉比水多多少?
戴安娜做了饼干,她用了0.625克面粉和1.25克糖.黛安娜用的糖比面粉多多少?
阿拉丁建造了一座房子,用了100公斤水泥和160公斤水.阿拉丁用的水比水泥多多少?
苏尼尔建造了一座房子,用50公斤沙子和120公斤水泥.苏尼尔使用的水泥比沙子多多少?
拉米拉做了布丁,用10公斤白面粉和14公斤红糖.拉米拉比面粉多放了多少糖?
范尼斯做了咖喱鸡,用了4克鸡肉和8升椰奶.范尼斯用的椰奶比鸡肉多多少?
尼马尔写了一个故事,用了4支铅笔和8支钢笔.尼马尔使用的钢笔比铅笔多多少?
莎拉买了辆车,他用了现金10刀,支票20刀.莎拉用的支票比现金多多少?
维玛拉做了甜饼干,她用了3公斤面粉和2.25公斤糖.维玛拉用的面粉比糖多多少?
卡米尔制作了糖面包,用了8.1公斤面粉和4.5公斤糖.比卡米尔多用了多少?
尼马尔做了饼干,他用了6.5公斤面粉和5升牛奶.尼马尔用的面粉比牛奶多多少?
索尼娅做了饼干,她用了5杯面粉和2杯糖.索尼娅用的面粉比糖多多少?
凡妮莎建造了公园,她使用了60公斤水泥和40公斤沙子.瓦尼莎使用的水泥比沙子多多少?
阿吉斯建了房子,他用了250公斤水泥和120公斤沙子.阿吉斯用的水泥比沙子多多少?
温斯顿做了布丁,用了9公斤白面粉和6公斤白糖做了布丁.温斯顿用的面粉比糖多多少?
罗加做了巧克力饼干,她用了5公斤面粉和3公斤糖.罗加用的面粉比糖多多少?
尼普尼为比赛写了一篇文章,她用了9支钢笔和9支铅笔.尼普尼使用的钢笔比铅笔多多少?
贾米尔买了一辆新货车,用了现金25美元,支票25美元.杰米尔用的现金比支票多多少?
卡玛拉做了饼干,用了4公斤面粉和3.25公斤糖.卡玛拉用的面粉比糖多多少?
萨马尔制作了糖面包,用了8.1公斤面粉和3.5公斤糖.比萨马尔多用了多少?
尼马尔制作了饼干,用了7.5公斤面粉和6升牛奶.尼马尔用的面粉比牛奶多多少?
卡兰做了饼干,用了15杯面粉和12杯糖.卡兰用的面粉比糖多多少?
Uditha建造了一个公园,用了60公斤水泥和40公斤沙子.乌迪萨用的水泥比沙子多多少?
阿吉斯建了房子,他用了260公斤水泥和100公斤沙子.阿吉斯用的水泥比沙子多多少?
安柏做了饼干布丁,她用了10公斤白面粉和8公斤白糖.安柏用的面粉比糖多多少?
汤姆做了巧克力饼干,他用了15公斤面粉和13公斤糖.汤姆用的面粉比糖多多少?
尼普尼为比赛写了一篇文章.她用了4支钢笔和1支铅笔.尼普尼使用的钢笔比铅笔多多少?
贾米尔买了一辆新货车,他用了现金15美元,支票14.69美元.杰米尔用的现金比支票多多少?
雷文做了饼干,用了3.625公斤面粉和1.25公斤糖.雷文用的面粉比糖多多少?
维姆做了饼干,用了5.534公斤面粉和4.2升牛奶.维姆用的面粉比牛奶多多少?
卡米拉做了饼干,她用了5杯面粉和2杯糖.卡米拉用的面粉比糖多多少?
凡妮莎建造了房子,她使用了55公斤水泥和45升水.尼玛拉用的水泥比水多多少?
吉汉建了房子,他用了150公斤水泥和137公斤沙子.吉汉使用的水泥比沙子多多少?
米昂做了布丁,用了11.2公斤白面粉和6公斤白糖.面粉比糖多用了多少?
拉米拉miya做了巧克力饼干,用了11.5公斤面粉和9公斤糖.拉米亚用的面粉比糖多多少?
卡尔帕纳为一个比赛写了一篇文章,他用了4支铅笔和2块橡皮.卡尔帕纳用的铅笔比橡皮多多少?
阿尼尔买了辆新货车,他用了53块现金和30块支票.阿尼尔用的现金比支票多多少?
格雷格和莎伦在附近有一片玉米地.格雷格周一收获了0.4英亩的玉米,莎伦收获了0.1英亩.格雷格比莎伦多收获了多少英亩土地?
阿迈勒和维姆经营着一家农场.阿迈勒买了8头奶牛,维姆买了5头.阿迈勒比维姆多买了多少头牛?
罗斯和玛丽计划去旅行.罗斯在地图上标出了6个地方,玛丽标出了5个地方.罗斯比玛丽多标记了多少个地方?
阿迈勒和维姆在做生意.阿迈勒买了10头奶牛,维姆买了6头.阿迈勒比维姆多买了多少头牛?
哈里和伊芙写了一本书.哈里写了60页,伊芙写了50页.哈里比伊芙多写了多少页?
苏尼尔和维姆预订了旅行机票.苏尼尔买了7张票,维姆买了5张票.苏尼尔比维姆多买了多少张票?
阿迈勒和维姆经营油料生意.阿迈勒买了64棵椰子树,维姆买了55棵椰子树.阿迈勒比维姆多买了多少棵椰子树?
尼马尔和拉维建了一座房子.尼马尔投了四百万,拉维投了二百四十万.尼马尔比拉维多投了多少万?
卡马尔和尼马尔拥有一家公司.卡马尔买了600股,尼马尔买了500股.卡马尔比尼马尔多买了多少股份?
阿迈勒和维姆吃了苹果.阿迈勒吃了12个苹果,维姆吃了10个.阿迈勒比维姆多吃了多少苹果?
格雷格和莎伦在附近有一片玉米地,格雷格周一收获了6英亩玉米,莎伦收获了8英亩.格雷格比莎伦少收获了多少英亩土地?
阿迈勒和维姆经营着一家农场.阿迈勒买了16头奶牛,维姆买了20头.阿迈勒比维姆少买了多少头牛?
苏尼尔和玛丽计划去旅行.苏尼尔在地图上标出了6个地方,玛丽标出了14个地方.苏尼尔比玛丽少标记了多少个地方?
尼马尔和维姆在做生意.尼马尔买了10头奶牛,维姆买了16头.阿迈勒比维姆少买了多少头牛?
玛丽和哈里写了一本书.玛丽写了60页,哈里写了150页.玛丽比哈里少写了多少页?
苏西尔和尼萨尔订了票去旅行.苏西尔买了10张票,尼萨尔买了15张票.苏西尔比尼萨尔少买了多少张票?
阿迈勒和维姆经营汽车生意.阿迈勒进口6.4万辆,维姆进口7.5万辆.阿迈勒进口的汽车比维姆少多少?
尼马尔和拉维建了一座大楼.尼马尔投了四百万,拉维投了六百四十万.尼马尔比拉维少投了多少万?
和查里斯拥有一家工厂.买了600股,查里斯买了1500股.瑟翰比查里斯少买了多少股份?
卡马尔和维姆吃了橘子.卡马尔吃了11个桔子,维姆吃了21个桔子.卡马尔比维姆少吃了多少橙子?
格雷格和莎伦在附近有一片玉米地.格雷格周一收获了2.4英亩的玉米,莎伦收获了2.1英亩.格雷格比莎伦多收获了多少英亩土地?
苏尼尔和维姆经营农场生意.苏尼尔买了10头奶牛,维姆买了5头.苏尼尔比维姆多买了多少头牛?
瓦尼和玛丽计划去旅行.瓦尼在地图上决定了8个地方,玛丽决定了3个地方.瓦尼比玛丽多决定了多少个地方?
阿迈勒和萨迈勒在做生意.阿迈勒买了14头奶牛,萨迈勒买了6头.阿迈勒比萨迈勒多买了多少头牛?
哈里和伊芙写了一首诗.哈里写了160页,伊芙写了150页.哈里比伊芙多写了多少页?
玛丽丝和苏瑞娅订了旅行的票.玛丽丝买了6张票,苏瑞娅买了4张票.玛丽丝比苏瑞娅多买了多少张票?
尼玛尔和维姆有土地生意.尼玛尔买了640棵椰子树,维姆买了550棵椰子树.尼玛尔比维姆多买了多少棵椰子树?
尼马尔和拉维建了一座房子.尼马尔放了40万,拉维放了50万.尼马尔比拉维多投入了多少美元?
查里斯和尼马尔拥有一家公司.查里斯买了1600股,尼马尔买了1500股.查里斯比尼马尔多买了多少股份?
阿迈勒和维姆吃了橙子.阿迈勒吃了10个橘子,维姆吃了10个橘子.阿迈勒比维姆多吃了多少橙子?
格雷格和莎伦拥有稻田.格雷格周一收获了0.4英亩的玉米,莎伦收获了0.1英亩.格雷格比莎伦多收获了多少英亩土地?
尼马尔和维姆经营汽车生意.阿迈勒买了8辆马鲁蒂车,维姆买了5辆.尼马尔比维姆多买了多少辆车?
哈里和玛丽计划去旅行.哈里在地图上标出了16个地方,玛丽标出了15个地方.哈里比玛丽多标记了多少个地方?
苏尼尔和维姆在做生意.苏尼尔买了11头奶牛,维姆买了8头.苏尼尔比维姆多买了多少头牛?
哈里和伊芙写了一篇文章.哈里写了40页,伊芙写了20页.哈里比伊芙多写了多少页?
纳林和维姆预订了旅行机票.纳林买了17张票,维姆买了15张票.纳林比维姆多买了多少张票?
阿努斯卡和维姆在做生意.阿努斯卡买了64棵芒果树,维姆买了60棵芒果树.阿努斯卡比维姆多买了多少芒果树?
尼马尔和拉维建了一座房子.尼马尔押了140美元,拉维押了124美元.尼马尔比拉维多投了多少钱?
卡马尔和尼马尔拥有一家公司.卡马尔买了500股,尼马尔买了400股.卡马尔比尼马尔多买了多少股份?
阿迈勒和维姆吃了巧克力.阿迈勒吃了11块巧克力,维姆吃了9块巧克力.阿迈勒比维姆多吃了多少块巧克力?
格雷格和莎伦拥有附近的田地.格雷格周一收获了0.6英亩的玉米,莎伦收获了0.1英亩.格雷格比莎伦多收获了多少英亩土地?
苏尼尔和维姆经营农场生意.苏尼尔买了8只山羊,维姆买了5只.苏尼尔比维姆多买了多少只山羊?
罗斯和玛丽计划去旅行.罗斯在地图上标出了16个地方,玛丽标出了15个地方.罗斯比玛丽多标记了多少个地方?
阿迈勒和维姆在做生意.阿迈勒买了10头黑奶牛,维姆买了6头黑奶牛.阿迈勒比维姆多买了多少头黑奶牛?
哈里和伊芙写了一本书.哈里写了160页,伊芙写了50页.哈里比伊芙多写了多少页?
苏尼尔和维姆预订了旅行机票.苏尼尔买了7张票,维姆买了4张票.苏尼尔比维姆多买了多少张票?
莫文和凯文在经营石油生意.莫文买了64棵椰子树,凯文买了55棵椰子树.莫文比凯文多买了多少棵椰子树?
尼马尔和拉维建了一个笼子.尼马尔带了40根,拉维带了24根.尼马尔比拉维多带了多少根棍子?
卡马尔和尼马尔拥有一家公司,卡马尔买了60股,尼马尔买了50股.卡马尔比尼马尔多买了多少股份?
阿迈勒和维姆吃了芒果.阿迈勒吃了12个芒果,维姆吃了10个芒果.阿迈勒比维姆多吃了多少个芒果?
格雷格和莎伦在附近有一片玉米地,周二格雷格收获了4英亩玉米,莎伦收获了8英亩.格雷格比莎伦少收获了多少英亩土地?
纳马尔和苏马尔经营着一家农场.纳马尔买了16只山羊,苏马尔买了20只.纳马尔比苏马尔少买了多少山羊?
苏尼尔和玛丽计划进行一次长途旅行.苏尼尔在地图上标出了4个地方,玛丽标出了10个地方.苏尼尔比玛丽少注意了多少个地方?
尼马尔和维姆经营农场生意.尼马尔买了5头奶牛,维姆买了10头奶牛.尼马尔比维姆少买了多少头牛?
玛丽和哈里写了一本故事书.玛丽写了50页,哈里写了150页.玛丽比哈里少写了多少页?
汤姆和萨曼订了机票去旅行.汤姆买了10张票,萨曼买了25张票.汤姆比萨曼少买了多少张票?
尼马尔和拉维建了一座大楼.尼马尔投了55美元,拉维投了63美元.尼马尔比拉维少投了多少钱?
瑟翰和尼马尔拥有一家茶厂.瑟翰买了400股,尼马尔买了1600股.卡马尔比尼马尔少买了多少股份?
卡马尔和维姆吃了苹果.卡马尔吃了12个苹果,维姆吃了21个.卡马尔比维姆少吃了多少苹果?
格雷格和莎伦拥有附近的田地.格雷格周一收获了7英亩的玉米,莎伦收获了0.1英亩.格雷格比莎伦多收获了多少英亩土地?
卡玛拉和维玛拉在做鸡蛋生意.卡玛拉买了80只母鸡,维玛拉买了5只.卡玛拉比维玛拉多买了多少只母鸡?
罗斯和玛丽计划去旅行.罗斯在地图上标出了20个地方,玛丽标出了14个地方.罗斯比玛丽多标记了多少个地方?
阿迈勒和维姆在做生意.阿迈勒买了15头黑奶牛,维姆买了8头黑奶牛.阿迈勒比维姆多买了多少头黑奶牛?
哈里和拉维写了一本书.哈里写了200页,拉维写了100页.哈里比拉维多写了多少页?
苏尼尔和维姆预订了旅行机票.苏尼尔买了10张票,维姆买了4张票.苏尼尔比维姆多买了多少张票?
莫文和凯文在做椰子油生意.莫文买了60棵椰子树,凯文买了24棵椰子树.莫文比凯文多买了多少棵椰子树?
尼马尔和拉维建了一个笼子.尼马尔带了60根,拉维带了25根.尼马尔比拉维多带了多少根棍子?
尼马尔和卡马尔拥有一家大公司.卡马尔买了600股,尼马尔买了500股.卡马尔比尼马尔多买了多少股份?
卡亚尔和维姆吃了甜芒果.卡亚尔吃了13个芒果,维姆吃了9个芒果.卡亚尔比维姆多吃了多少个芒果?
格雷格和莎伦在附近有一片玉米地.格雷格在周二收获了8英亩的玉米,莎伦收获了8英亩.格雷格比莎伦少收获了多少英亩土地?
纳马尔和苏马尔经营着一家农场.纳马尔买了20只山羊,苏马尔买了25只.纳马尔比苏马尔少买了多少山羊?
萨曼和玛丽计划进行一次长途旅行.萨曼在地图上标出了6个地方,玛丽标出了15个地方.萨曼比玛丽少记了多少地方?
尼马尔和维姆经营农场生意.尼马尔买了6头奶牛,维姆买了14头奶牛.尼马尔比维姆少买了多少头牛?
玛丽和汤姆写了一本很大的故事书.玛丽写了100页,汤姆写了150页.玛丽比汤姆少写了多少页?
汤姆和萨曼订了去国外旅行的机票.汤姆买了11张票,萨曼买了26张票.汤姆比萨曼少买了多少张票?
阿迈勒和维姆经营汽车生意.阿迈勒进口5.4万辆,维姆进口8.5万辆.阿迈勒进口的汽车比维姆少多少?
维斯瓦和尼马尔建造了一座建筑.维斯瓦押了60块,尼马尔押了65块.维斯瓦比尼马尔少投多少钱?
瑟翰和尼马尔拥有一家茶厂.瑟翰买了500股,尼马尔买了1600股.卡马尔比尼马尔少买了多少股份?
戈比和苏潘吃了面包.戈比吃了5片面包,苏潘吃了6片面包.戈比比苏潘少吃了多少片?
格雷格和莎伦在附近有一片玉米地.格雷格周一收获了16英亩的玉米,莎伦收获了18英亩.格雷格比莎伦少收获了多少英亩土地?
阿迈勒和尼马尔经营着一家农场.阿迈勒买了15头奶牛,尼马尔买了19头.阿迈勒比尼迈勒少买多少头牛?
苏尼尔和玛丽计划去旅行.苏尼尔在地图上标出了10个地方,玛丽标出了13个地方.苏尼尔比玛丽少标记了多少个地方?
尼马尔和维姆在做生意.尼马尔买了12头奶牛,维姆买了20头.阿迈勒比维姆少买了多少头牛?
罗斯和哈里写了一本书.罗斯写了100页,哈里写了150页.罗斯比哈里少写了多少页?
苏西尔和尼萨尔订了票去旅行.苏西尔买了11张票,尼萨尔买了20张票.苏西尔比尼萨尔少买了多少张票?
阿迈勒和维沙尔在做汽车生意.阿迈勒进口了6万辆,维沙尔进口了7万辆.阿迈勒比维沙尔少进口多少辆车?
尼马尔和拉维建了一座大楼.尼马尔押了60美元,拉维押了65.36美元.尼马尔比拉维少投了多少钱?
瑟翰和尼马尔拥有一家工厂.瑟翰买了800股,尼马尔买了2000股.卡马尔比尼马尔少买了多少股份?
牙山和维姆吃了橙子.牙山吃了5个桔子,维姆吃了6个桔子.牙山比维姆少吃多少橙子?
格雷格和莎伦拥有一片玉米地.格雷格周二收获了7.5英亩的玉米,莎伦收获了8.6英亩.格雷格比莎伦少收获了多少英亩土地?
纳马尔和苏马尔经营着一家农场.纳马尔买了25只山羊,苏马尔买了25只.纳马尔比苏马尔少买了多少山羊?
萨曼和玛丽计划进行一次长途旅行.萨满在地图上标出了8个地方,玛丽标出了23个地方.萨曼比玛丽少记了多少地方?
尼马尔和维姆经营农场生意.尼马尔买了5头奶牛,维姆买了13头奶牛.尼马尔比维姆少买了多少头牛?
玛丽和汤姆写了一本很大的故事书.玛丽写了110页,汤姆写了165页.玛丽比汤姆少写了多少页?
汤姆和萨曼订了去国外旅行的机票.汤姆买了6张票,萨曼买了13张票.汤姆比萨曼少买了多少张票
阿迈勒和维姆经营汽车生意.阿迈勒进口12000辆,维姆进口25000辆.阿迈勒进口的汽车比维姆少多少?
卡马里和尼玛里建了一座大楼.卡马里押了80块妮玛里押了168块.卡马里比妮玛利少投多少钱?
瑟翰和尼哈尔拥有一家茶厂.瑟翰买了250股,尼哈尔买了650股.瑟翰比尼哈尔少买了多少股份?
尼马尔和苏潘吃着面包.尼马尔吃了10片面包,苏潘吃了17片面包.尼马尔比苏潘少吃了多少片?
汤姆发现了7个贝壳,但有4个坏了.汤姆找到了多少个完整的贝壳?
杰瑞找到了20个贝壳,但有6个破了.杰瑞找到了多少个完整的贝壳?
卡马尔找到了7个球,但有4个球坏了.卡马尔找到了多少完整的球?
汤姆发现了11个贝壳,但有8个坏了.汤姆找到了多少个完整的贝壳?
汤姆得到了12个鸡蛋,但实际上有4个坏了.汤姆得到了多少个好鸡蛋?
维姆写了7门考试,但通过了5门.维姆有多少次考试不及格?
拉尼尔讲了12分钟,但浪费了6分钟.拉尼尔有几分钟的好时间?
罗斯有8株植物,但4株死亡.罗斯有多少活的植物?
卡马尔找到了15个球,但有10个球坏了.卡马尔找到了多少完整的球?
哈里有18株植物,但12株都死了.哈里现在有多少株植物?
汤姆发现7美分,但4美分是假的.汤姆找到了多少真美分?
贺兰发现了15个贝壳,但有8个破碎了.贺兰找到了多少完整的贝壳?
尼马尔发现了7个白球,但有4个坏了.尼马尔找到了多少个完整的白球?
拉维发现了10个贝壳,但有9个被打破了.拉维找到了多少完整的贝壳?
汤姆买了11块巧克力,但实际上有4块过期了.汤姆得到了多少块好巧克力?
维姆写了8种考试,但有5种通过了.维姆有多少次考试不及格?
拉尼尔说了15分钟,但浪费了6分钟.拉尼尔有几分钟的好时间?
拉莎有10株植物,但其中6株已经死亡.拉莎有多少活植物?
尼马尔找到了6个球,但有2个坏了.尼马尔找到了多少个完整的球?
杰瑞有18株植物,但12株都死了.杰瑞现在有多少植物?
罗摩发现了7个贝壳,但有4个损坏了.罗摩找到了多少完整的贝壳?
塞拉发现了20个贝壳,但有6个已经破碎.西拉找到了多少完整的贝壳?
卡马尔找到了17个球,但有14个球坏了.卡马尔找到了多少完整的球?
汤姆得到了11个贝壳,但有8个坏了.汤姆得到了多少个完整的贝壳?
汤姆得到了12个鸡蛋,但实际上有8个是损坏的.汤姆得到了多少个好鸡蛋?
卡马尔写了7门考试,但通过了5门.卡马尔有多少次考试不及格?
马赫什讲了12分钟,但在会议上浪费了8分钟.马赫什有几分钟的好时光?
罗斯有18株植物,但4株死亡.罗斯有多少活的植物?
卡马尔找到了15包食物,但有10包不好.卡马尔找到了多少完好无损的食品包装?
哈里有20株植物,但有12株都死了.哈里现在有多少株植物?
拉维发现了17个贝壳,但有4个破碎了.拉维找到了多少完整的贝壳?
玛丽发现了20只螃蟹,但死了6只.玛丽发现了多少只活螃蟹?
汤姆发现了12个贝壳,但有10个坏了.汤姆找到了多少个完整的贝壳?
哈里买了12个鸡蛋,但有4个坏了.哈里得到了多少鸡蛋?
维姆写了5门考试,但通过了3门.维姆有多少次考试不及格?
拉尼尔讲了10分钟,但浪费了6分钟.拉尼尔有几分钟的好时间?
罗斯有8株植物,但有6株死亡.罗斯现在有多少植物?
卡马尔发现了14个球,但有1个球坏了.卡马尔找到了多少个完整的球?
哈里有18棵芒果树,但有12棵死了.哈里现在有多少棵树?
西拉发现了8个贝壳,但有3个被打破了.西拉找到了多少完整的贝壳?
杰瑞找到了10枚炮弹,但有6枚是破的.杰瑞找到了多少完整的贝壳?
纳马尔找到了10个球,但有4个球坏了.纳马尔找到了多少个完整的球?
卡马尔发现了11个芯片,但有8个损坏了.卡马尔找到了多少完整的碎片?
亨利得到了20个鸡蛋,但实际上有10个被损坏了.亨利得到了多少个好鸡蛋?
维姆周一参加了7门考试,但只有5门通过.维姆有多少次考试不及格?
卡米尔在比赛中说了20分钟,但10分钟很糟糕.卡米尔有几分钟表现不错?
维尼塔有10株植物,但实际上有4株已经死亡.维尼塔现在有多少种植物?
卡马尔发现了15枚硬币,但有10枚是假的.卡马尔找到了多少枚硬币?
萨曼有18件衬衫,但有5件损坏了.萨曼现在有几件衬衫?
罗摩发现了8个贝壳,但有5个损坏了.罗摩找到了多少完整的贝壳?
卡马尔发现了20个贝壳,但有6个破碎了.卡马尔找到了多少完整的贝壳?
拉维找到了17个网球,但有14个坏了.拉维找到了多少个完整的网球?
汤姆得到了12个贝壳,但有8个破了.汤姆得到了多少个完整的贝壳?
汤姆得到了12个鸡蛋,但实际上有8个是坏的.汤姆得到了多少个好鸡蛋?
安柏写了8门考试,但通过了4门.安柏有多少次考试不及格?
马赫什讲了2个小时,但浪费了1个小时.马赫什有几分钟的好时光?
马赫什在会议上讲了2个小时,但浪费了45分钟.马赫什有几分钟的好时光?
卡马尔发现了12个数据包,但有8个过期了.卡马尔找到了多少有用的资料?
哈里有15株植物,但12株都死了.哈里现在有多少株植物?
玛丽发现了15只螃蟹,但死了8只.玛丽发现了多少只活螃蟹?
尼马尔找到了8个球,但有4个球坏了.尼马尔找到了多少完整的球?
罗米游得到了11个贝壳,但有10个坏了.罗米游得到了多少个完整的贝壳?
哈里买了12个袋子,但有8个坏了.哈里拿到了多少袋子?
乔治一次考试考了5门,但通过了3门.乔治有多少次考试不及格?
拉尼尔讲了10分钟,但浪费了5分钟.拉尼尔有几分钟的好时间?
艾伯特在他的花园里有8株植物,但5株因洪水而死亡.艾伯特现在有多少植物?
尼马尔找到了12个球,但有2个坏了.尼马尔找到了多少个完整的球?
拉维有16棵芒果树,但有10棵已经死亡.拉维现在有多少棵树?
特里克发现了9个贝壳,但有5个损坏了.特里克找到了多少完整的贝壳?
卡马尔发现了10个贝壳,但有8个破碎了.卡马尔找到了多少完整的贝壳?
伊芙发现了20个网球,但有15个坏了.伊芙找到了多少个完整的网球?
汤姆得到了3个鸡蛋,但实际上有2个坏了.汤姆得到了多少个好鸡蛋?
基里写了9门考试,但通过了5门.基里有多少次考试不及格?
马赫什讲了3个小时,但浪费了2个小时.马赫什有几分钟的好时光?
维姆在会议上讲了2个小时,但浪费了45分钟.维姆有几分钟表现不错?
卡马尔发现了14个包,但有5个过期了.卡马尔找到了多少有用的资料?
哈里有20株植物,但15株都死了.哈里现在有多少株植物?
塞拉发现了10个贝壳,但有5个被打破了.西拉找到了多少完整的贝壳?
尼萨尔发现了11枚炮弹,但有7枚已经破碎.尼萨尔找到了多少完整的炮弹?
纳马尔发现了10头大象,但其中4头很小.纳马尔发现了多少头大型大象?
卡马尔发现了12个芯片,但有9个损坏了.卡马尔找到了多少完整的碎片?
卡亚尔得到了5个鸡蛋,但实际上有4个损坏了.卡亚尔得到了多少个好鸡蛋?
维姆周二考了6门,但通过了3门.维姆有多少次考试不及格?
卡米尔在比赛中讲了50分钟,但10分钟不感兴趣.卡米尔讲了多少分钟?
维尼塔有12株植物,但实际上有5株已经死亡.维尼塔现在有多少种植物?
卡马尔发现了20枚硬币,但有4枚是假的.卡马尔找到了多少枚硬币?
苏尼尔有15件衬衫,但有4件是旧的.苏尼尔现在有多少件新衬衫?
色拉发现了16个贝壳,但有10个损坏了.色拉发现了多少完整的贝壳?
拉杰尼发现了17个贝壳,但有6个坏了.拉杰尼找到了多少完整的贝壳?
兰萨拉发现了19个网球,但有12个坏了.兰萨拉找到了多少个完整的网球?
丹尼尔得到了120个贝壳,但有80个破碎了.丹尼尔拿到了多少个完整的贝壳?
拉维得到了16个鸡蛋,但实际上有9个鸡蛋损坏了.拉维得到了多少个好鸡蛋?
阿迈勒考了12门,但通过了11门.阿迈勒有多少次考试不及格?
拉姆在会议上讲了3个小时,但浪费了1个小时.拉姆有几分钟表现不错?
玛希在会议上讲了5个小时,但浪费了55分钟.玛希有几分钟的好时光?
拉马纳发现了15个包,但有7个过期了.拉玛纳找到了多少有用的东西?
大顺有25株植物,其中13株死亡.大孙现在有多少工厂?
萨姆的银行里有9角,他爸爸给了他7角.萨姆现在有多少10美分了?
萨姆的银行里有10角,他爸爸给了他8角.萨姆现在有多少10美分了?
罗茜的包里有9个苹果,妈妈又给了她7个.罗茜现在有多少个苹果?
卡马尔银行里有900卢比,他父亲给了他1700卢比.卡马尔现在有多少卢比?
萨姆的银行里有9角,他的朋友给了他10角.萨姆现在有多少10美分了?
安妮塔的包里有10个气球,她的朋友给了她10个气球.安妮塔现在有多少个气球?
罗西塔包里有12块蛋糕,她妈妈给了她7块蛋糕.罗西塔现在有多少块蛋糕了?
罗西塔的包里有12块蛋糕,她妈妈给了他7块蛋糕.罗西塔现在有多少块蛋糕?
阿迈勒的书桌里有15本书,他的父亲给他留了7本书.阿迈勒的书桌里现在有多少本书?
卡玛拉的书桌里有20本书,她母亲给她留了10多本书.卡玛拉的书桌里现在有多少本书?
拉贾的包里有9颗弹珠,他的朋友给了他6颗.拉贾现在有多少弹珠了?
萨姆的银行里有8个一角,他妈妈又给了他7个一角.萨姆现在有多少10美分了?
玛丽的桌子里有10个芒果,她妈妈又给了她6个.玛丽现在有多少个芒果?
卡马尔银行里有800美元,他爸爸又给了他1700美元.卡马尔现在有多少美元?
拉维家里有6个球,他的朋友给了他10个球.拉维现在有几个球了?
卡玛拉包里有10英镑,她的朋友又给了她30英镑.卡玛拉现在有多少磅了?
罗西塔包里有10块蛋糕,她妈妈给了她11块额外的蛋糕.罗西塔现在有多少块蛋糕了?
罗西塔的包里有10块蛋糕,她妈妈给了他6块蛋糕.罗西塔现在有多少块蛋糕?
苏西尔包里有12本书,他爸爸又给了他7本书.苏西尔的书包里现在有几本书?
尼玛拉的书桌里有11本书,她妈妈给她留了9本书.尼玛拉的书桌里现在有多少本书?
阿迈勒银行里有8枚硬币,他爸爸给了他7枚.阿迈勒现在有多少个硬币?
里兹维的银行里有11个角他爸爸给了他8个角.里兹维现在有多少10美分了?
露丝的包里有9颗葡萄,她妈妈又给了她3颗.露丝现在有多少颗葡萄?
苏苏马尔在银行里有9000卢比,他爸爸给了他1700卢比.苏苏马尔现在有多少卢比?
萨姆在他的银行里有18个角,他的朋友给了他10个角.萨姆现在有多少10美分了?
阿贾的包里有10个气球,她的朋友给了她20个气球.阿贾现在有多少个气球?
迈克尔包里有11块蛋糕,她的朋友给了她7块蛋糕.迈克尔现在有多少块蛋糕?
罗西塔的包里有3块蛋糕,她妈妈给了她12块蛋糕.罗西塔现在有多少块蛋糕?
维姆的车里有15本书,他爸爸给他留了7本书.维姆现在车里有几本书?
卡玛拉的书桌里有20本书,她母亲又给她留了12本书.卡玛拉的书桌里现在有多少本书?
山姆在银行有9个账户他爸爸又给他开了2个账户.山姆现在有多少个账户?
尼马尔的银行里有20角他爸爸给了他8角.尼马尔现在有多少10美分了?
维斯瓦的袋子里有10个苹果,她妈妈又给了她7个.维斯瓦现在有多少个苹果?
卡马尔银行里有1900卢比,他父亲给了他700卢比.卡马尔现在有多少卢比?
卡吾亚在他的银行有9个账户,她的朋友开了10个账户.卡吾亚现在有多少个账户?
莫尼萨的包里有两本书,她的朋友又给了她两本书.莫尼萨现在有多少本书?
罗西塔包里有11块蛋糕,她妈妈给了她8块蛋糕.罗西塔现在有多少块蛋糕?
罗西塔包里有12块蛋糕,她妈妈给了她5块蛋糕.罗西塔现在有多少块蛋糕?
维姆的书桌里有10本书,他爸爸给他留了7本书.维姆的书桌里现在有多少本书?
马修的行李里有20本书,他的母亲给她留了10本书.马修的行李里现在有几本书?
拉维在银行有9笔存款他爸爸又给了他7笔.拉维现在有多少存款?
萨姆的包里有10个角,他爸爸给了他8个角.萨姆现在有多少10美分了?
卡梅拉的袋子里有6个新鲜苹果,她的妈妈又给了她7个.卡梅拉现在有多少个苹果?
卡马尔银行里有900欧元他爸爸给了他1700欧元.卡马尔现在有多少欧元?
穆拉里的口袋里有9片,他的朋友给了他10片.穆拉里现在有多少平板电脑?
安妮塔的包里有10颗太妃糖,她的朋友又给了她10颗.安妮塔现在有多少太妃糖?
罗西塔包里有12块蛋糕,她的朋友给了她4块蛋糕.罗西塔现在有多少块蛋糕了?
罗西塔包里有20块巧克力,她妈妈给了他8块巧克力.罗西塔现在有多少巧克力?
阿迈勒的书桌里有15本物理书,他父亲给他留了7本物理书.阿迈勒的书桌里现在有多少本书?
尼马尔拉的书桌里有20本书,她妈妈给她留了10本书.尼马尔拉的书桌里现在有多少本书?
普贾的钱包里有10枚硬币,她的朋友给了6枚.普贾现在有多少个硬币?
萨姆的银行里有10个一角硬币,他妈妈又给了他8个一角硬币.萨姆现在有多少10美分了?
罗沙尼的桌子里有12个芒果,她的妈妈又给了她4个.罗沙尼现在有多少个芒果?
卡马尔银行里有800英镑,他爸爸又给了他1700英镑.卡马尔现在有多少磅了?
拉维家里有10个网球,他的朋友给了他10个网球.拉维现在有多少个网球?
梅里的包里有10英镑,她的朋友又给了她30英镑.梅里现在有多少磅了?
罗西塔包里有10块饼干,她妈妈多给了她11块饼干.罗西塔现在有多少块饼干?
罗西塔的包里有15块蛋糕,她妈妈给了他8块蛋糕.罗西塔现在有多少块蛋糕?
苏西尔的书桌里有12本书,他爸爸又给了他8本书.苏西尔的书包里现在有几本书?
维玛拉的书桌里有11本书,她的妈妈给她留了9本书.维玛拉的书桌里现在有多少本书?
卫斯理在银行有9笔存款,他爸爸又给他开了7笔.韦斯利现在有多少积蓄?
萨姆的包里有15个一角硬币,他妈妈又给了他7个一角硬币.萨姆现在有多少10美分了?
拉梅拉的袋子里有8个新鲜苹果,妈妈又给了她4个.拉梅拉现在有多少个苹果?
卡马尔银行里有90欧元,他爸爸给了他170欧元.卡马尔现在有多少欧元?
维拉特口袋里有9颗糖果,他的朋友给了他10颗糖果.维拉特现在有多少糖果?
珍妮塔的包里有15颗太妃糖,她的朋友又给了她9颗.珍妮塔现在有多少太妃糖?
罗西塔包里有11块蛋糕,她的朋友又给了她5块蛋糕.罗西塔现在有多少块蛋糕了?
特里克的包里有15块巧克力,他妈妈又给了他9块巧克力.特里克现在有多少巧克力?
沙姆的书桌里有5本化学书,他的爸爸给他留了7本化学书.沙姆的书桌里现在有多少本书?
尼马尔拉的书桌里有18本书,她的妈妈给她留了9本书.尼马尔拉的书桌里现在有多少本书?
韦斯利的钱包里有11个硬币,他的朋友给了8个硬币.韦斯利现在有多少枚硬币?
萨姆的银行里有11个10美分,他妈妈又给了他9美分.萨姆现在有多少10美分了?
罗沙尼的桌子里有12份文件,她的母亲又给了她4份文件.罗沙尼现在有多少文件了?
萨马尔银行里有600英镑,他爸爸又给了他1800英镑.萨马尔现在有多少磅了?
卡维家里有6个球,他的朋友给了他9个网球.卡维现在有几个球了?
梅里的包里有6英镑,她的朋友又给了她20英镑.梅里现在有多少磅了?
罗西塔包里有8块饼干,她妈妈给了她9块额外的饼干.罗西塔现在有多少块饼干?
卡薇莎的包里有20块蛋糕,她妈妈给了他9块蛋糕.卡薇莎现在有多少块蛋糕?
苏西尔的书桌里有16本书,他爸爸又给了他7本书.苏西尔的书包里现在有几本书?
埃维的书桌里有12本小说,她妈妈给她留了7本.埃维现在有多少本书在她的书桌里?
拉维在银行有11笔存款他妈妈又给了他8笔.拉维现在有多少存款?
卡米尔包里有15个角,他爸爸给了他10个角.卡米尔现在有几角了?
尼马尔的袋子里有8个新鲜的橘子,她的妈妈又给了她5个苹果.尼马尔现在有多少个苹果?
卡马尔银行里有250欧元他爸爸给了他1800欧元.卡马尔现在有多少欧元?
萨姆口袋里有10片药,他的朋友又给了他10片.萨姆现在有多少平板电脑?
安妮塔的包里有10颗糖果,她的朋友又给了她10颗糖果.安妮塔现在有多少糖果?
罗西塔包里有11块蛋糕,她的朋友给了她8块蛋糕.罗西塔现在有多少块蛋糕了?
罗西塔的包里有25块牛奶巧克力,她妈妈给了他8块牛奶巧克力.罗西塔现在有多少牛奶巧克力?
阿迈勒的书桌里有18本物理书,他爸爸给他留了9本物理书.阿迈勒的书桌里现在有多少本书?
尼马尔拉的书桌里有18本书,她的妈妈给她留了4本书.尼马尔拉的书桌里现在有多少本书?
拉贾在银行有15笔存款,他母亲又给了他20笔.拉贾现在有多少存款?
汤姆的包里有25美分,他哥哥给了他5美分.汤姆现在有多少10美分的硬币?
瑞塔的袋子里有45个新鲜苹果,她的姐姐又给了她8个.瑞塔现在有多少个苹果?
鲁维尼在银行有500欧元存款,她母亲给了她700欧元.鲁威尼现在有多少欧元?
拉杰口袋里有12片他的朋友给了他3片.拉杰现在有多少平板电脑?
德努卡的包里有100块巧克力,她的朋友又给了她5块巧克力.德努卡现在有多少巧克力?
罗斯包里有5块蛋糕,她哥哥给了她14块蛋糕.罗斯现在有多少块蛋糕?
卡马里包里有2块巧克力,她妈妈给了她8块巧克力.卡马里现在有多少巧克力了?
罗山的书桌里有5本物理书,他的朋友又给他留了7本物理书.罗山的书桌里现在有多少本书?
拉克马里的书桌里有17本书,她父亲给她留了5本书.拉克马里的书桌里现在有多少本书?
抽屉里有7支蜡笔,玛丽从抽屉里拿出了3支蜡笔.现在有多少支蜡笔?
袋子里有8颗弹珠,玛丽从抽屉里拿了3颗弹珠.现在有多少玻璃球了?
地上有10个球,阿迈勒从抽屉里拿出了5个球.现在有多少个球?
动物园里有11只动物,动物园管理员把3只动物带出了动物园.现在有多少动物?
抽屉里有12支蜡笔,维姆把3支蜡笔扔到了外面.现在有多少支蜡笔?
袋子里有7顶帽子,苏尼尔从袋子里拿出了6顶帽子.现在有多少顶帽子?
车上有18个座位,乘客弄坏了3个座位.现在有多少座位?
行李中有14支乐队,卡马尔从行李中取出了3支乐队.现在有多少个乐队?
笼子里有16只兔子,哈沙从笼子里买了3只.现在有多少只兔子?
动物园里有13个笼子,园长禁止了3个笼子.现在有多少个笼子?
抽屉里有10个夹子,玛丽从抽屉里拿出了8个夹子.现在有多少个夹子?
袋子里有3颗弹珠,玛丽从抽屉里拿了2颗弹珠.现在有多少玻璃球了?
地上有12个黑球,阿迈勒从抽屉里拿出了5个黑球.现在有多少个球?
笼子里有13只动物,动物园管理员把3只动物从笼子里拿了出来.现在笼子里有多少只动物?
袋子里有12顶帽子,卡马尔从袋子里拿出了8顶帽子.现在有多少顶帽子?
车上有10个空座位,乘客们坐了3个座位.现在有多少空位?
笼子里有15只鹦鹉,尼马尔从笼子里买了3只鹦鹉.现在有多少只鹦鹉?
房间里有9个笼子,斯利瓦从房间里拿走了6个笼子.现在有多少个笼子?
抽屉里有17支蜡笔,玛丽从抽屉里拿出了13支.现在有多少支蜡笔?
丛林里有8棵树,玛丽砍了3棵.现在丛林里有多少棵树?
地上有9个球,阿迈勒从抽屉里拿出了4个球.现在有多少个球?
动物园里有13只猴子,动物园管理员把3只猴子带出了动物园.现在有多少只猴子?
袋子里有11支蜡笔,维姆把3支蜡笔扔到了外面.现在袋子里有多少支蜡笔?
账户中有7封邮件,苏尼尔删除了6封邮件.现在有多少封邮件?
火车上有15个座位,乘客预订了3个座位.现在有多少座位?
行李里有12个杯子,米拉从行李里拿出了3个杯子.现在有多少个杯子?
笼子里有2只兔子,哈沙从笼子里买了1只.现在有多少只兔子?
动物园里有10个笼子,警察禁止3个笼子.现在有多少个笼子?
抽屉里有17支钢笔,玛丽从抽屉里拿出了5支.现在有多少支钢笔?
袋子里有10个瓶子,玛丽从抽屉里拿了3个瓶子.现在有多少个瓶子?
教室里有9个球,阿迈勒从教室里拿了5个球.现在有多少个球?
抽屉里有10支蜡笔,维姆把5支蜡笔扔到了外面.现在有多少支蜡笔?
桌子里有7顶帽子,苏尼尔从桌子上拿了6顶帽子.现在有多少顶帽子?
火车上有20个座位,乘客已经弄坏了3个座位.现在有多少座位?
行李里有12个杯子,拉维从行李里拿出了4个杯子.现在有多少个杯子?
笼子里有15只鹦鹉,哈沙从笼子里买了3只.现在有多少只鹦鹉?
动物园里有12个笼子,园长禁止6个笼子.现在有多少个笼子?
抽屉里有8支铅笔,玛丽从抽屉里拿出了3支铅笔.现在有多少支铅笔?
书包里有9支钢笔,帕梅拉从书包里拿出了4支钢笔.现在有多少支钢笔?
地上有11个球,尼马尔从地上拿了5个球.现在有多少个球?
动物园里有11只老虎,动物园管理员把3只老虎带出了动物园.现在有多少只老虎?
抽屉里有9支蜡笔,维姆把3支蜡笔扔到了外面.现在有多少支蜡笔?
袋子里有7件外套,苏尼尔从袋子里拿出了6件外套.现在有多少件外套?
飞机上有155个座位,乘客弄坏了3个座位.现在有多少座位?
船上有14辆车,陆军从船上带走了3辆车.现在有多少艘船?
笼子里有12只猫,哈沙从笼子里拿了3只猫.现在有多少只猫?
动物园里有11个笼子,园长禁止4个笼子.现在有多少个笼子?
抽屉里有17块橡胶,玛丽从抽屉里拿出了5块橡胶.现在有多少橡胶?
袋子里有9个瓶子,玛丽从抽屉里拿出了4个瓶子.现在有多少个瓶子?
教室里有9个球,阿迈勒从教室里拿了6个球.现在有多少个球?
动物园里有10头大象,动物园管理员把3头大象带出了动物园.现在有多少头大象?
抽屉里有12支蜡笔,维姆往外面扔了6支蜡笔.现在有多少支蜡笔?
橱柜里有13顶黑色的帽子,苏尼尔从橱柜里拿了6顶.现在有多少顶帽子?
飞机上有300个座位,乘客们已经预订了250个座位.现在还剩几个座位?
笼子里有15只孔雀,塔尼亚从笼子里买了3只.现在有多少只孔雀?
动物园里有8个笼子,园长禁止6个笼子.现在有多少个笼子?
抽屉里有9支铅笔,玛丽从抽屉里拿出了4支铅笔.现在有多少支铅笔?
桌子里有8支钢笔,苏尼尔从桌子上拿了4支.现在有多少支钢笔?
地上有12个篮球,尼马尔从地上拿了5个篮球.现在有多少个篮球?
抽屉里有6支蜡笔,艾伯特把3支蜡笔扔到了外面.现在有多少支蜡笔?
袋子里有7个铃铛,苏尼尔从袋子里拿出了6个铃铛.现在有多少钟?
飞机上有230个座位,乘客弄坏了7个座位.现在有多少座位?
空中有20架飞机,恐怖分子击落了3架飞机.现在有多少架飞机?
笼子里有11只猫,哈沙从笼子里拿出了4只猫.现在有多少只猫?
动物园里有11个笼子,喀麦隆禁止5个笼子.现在有多少个笼子?
抽屉里有15个球,玛丽从抽屉里拿出了5个球.现在有多少个球?
袋子里有10个瓶子,玛丽从抽屉里拿出了5个瓶子.现在有多少个瓶子?
袋子里有9个球,阿迈勒从袋子里拿出了6个球.现在有多少个球?
动物园里有10只猴子,动物园管理员把4只猴子带出了动物园.现在有多少只猴子?
抽屉里有12支蜡笔,维姆往外面扔了7支蜡笔.现在有多少支蜡笔?
橱柜里有14顶红色的帽子,尼马尔从橱柜里拿走了5顶帽子.现在有多少顶红帽子?
飞机有430个座位,乘客们已经预订了400个座位.现在还剩几个座位?
行李里有15个杯子,拉维从行李里拿出了6个杯子.现在有多少个杯子?
笼子里有15只母鸡,塔尼亚从笼子里买了4只.现在有多少只母鸡?
动物园里有9个笼子,园长禁止5个笼子.现在有多少个笼子?
抽屉里有20块橡胶,玛丽从抽屉里拿出了9块橡胶.现在有多少橡胶?
书包里有9块橡皮,玛丽从抽屉里拿出了4块橡皮.现在有多少块橡皮?
教室里有10个球,阿迈勒从教室里拿了8个球.现在有多少个球?
动物园里有12头大象,动物园管理员把4头大象带出了动物园.现在有多少头大象?
抽屉里有11支蜡笔,维姆往外面扔了7支蜡笔.现在有多少支蜡笔?
橱柜里有12顶黑色的帽子,苏尼尔从橱柜里拿了7顶.现在有多少顶帽子?
飞机上有400个座位,乘客已经预订了315个座位.现在还剩几个座位?
盘子里有11个杯子,拉维从盘子里拿了4个杯子.现在有多少个杯子?
笼子里有13只猴子,塔尼亚把3只猴子赶出了笼子.现在有多少只猴子?
抽屉里有25块橡胶,马修从抽屉里拿出了15块橡胶.现在有多少橡胶?
袋子里有18个瓶子,马拉从抽屉里拿出了4个瓶子.现在有多少个瓶子?
教室里有15个球,拉维从教室里拿了9个球.现在有多少个球?
动物园里有15头狮子,动物园管理员从动物园里带走了3头狮子.现在有多少只狮子?
抽屉里有8支蜡笔,维鲁把5支蜡笔扔到了外面.现在有多少支蜡笔?
橱柜里有5顶黑色的帽子,萨曼从橱柜里拿了2顶.现在有多少顶帽子?
飞机上有100个座位,乘客们已经预订了50个座位.现在还剩几个座位?
行李里有18个杯子,拉贾从行李里拿出4个杯子.现在有多少个杯子?
笼子里有5只孔雀,塔拉从笼子里买了3只孔雀.现在有多少只孔雀?
动物园里有80个笼子,园长禁止25个笼子.现在有多少个笼子?
丹摘了9个青柠,给了萨拉4个.丹现在有多少青柠?
维姆买了10块蛋糕,给了尼马尔其中的6块.维姆现在有多少块蛋糕?
罗茜拿了20个苹果,给了罗茜塔4个.罗茜现在有多少个苹果?
丹摘了20个青柠,给了萨拉8个.丹现在有多少酸橙?
阿迈勒买了12张票,给了尼马尔其中的5张.阿迈勒现在有几张票?
哈里挣了90卢比,给了玛丽其中的4卢比.玛丽现在有多少卢比?
苏尼尔买了19个袋子,给了萨拉 4个.苏尼尔现在有多少包?
阿迈勒买了10张票,给了尼马尔其中的6张.阿迈勒现在有几张票?
尼马尔安装了9个程序,删除了4个.尼马尔现在有多少个项目?
哈希莎做了20个午餐包,给了玛拉希12个.哈希莎现在有多少午餐包?
苏尼尔摘了9个青柠,给了萨拉4个.苏尼尔现在有多少酸橙?
卡里姆买了10个蛋糕,给了尼马尔其中的6个.卡里姆现在有多少块蛋糕了?
罗斯拿了20个苹果,给了他4个,现在罗斯有多少个苹果?
尼兰摘了20个橘子,给了萨拉其中的8个.尼兰现在有多少个橘子?
纳马尔买了12张票,给了尼马尔其中的3张.纳马尔现在有几张票?
查里斯赚了10卢比,给了那壬其中的4卢比.查里斯现在有多少卢比?
苏尼尔买了6个盘子,给了萨拉3个.苏尼尔现在有多少个盘子?
赛罕买了11张票,给了穆拉里其中的6张.赛罕现在有几张票?
萨利姆安装了10个程序,删除了其中7个.萨利姆现在有多少个项目?
哈希莎准备了30个午餐包,给了玛拉蒂8个.哈希莎现在有多少个午餐包?
丹摘了9颗葡萄,给了萨拉4颗.丹现在有多少葡萄?
尼马尔买了10块饼干,给了维姆其中的6块.尼马尔现在有多少饼干?
科萨拉拿了20个苹果,给了罗西塔其中的4个.科萨拉现在有多少个苹果?
丹摘了18个青柠,给了萨拉10个.丹现在有多少青柠?
莱恩买了12张票,给了赞恩其中的8张.莱恩现在有几张票?
哈里挣了100卢比,给了玛丽其中的40卢比.玛丽现在有多少卢比?
苏尼尔买了15个袋子,给了萨拉14个.苏尼尔现在有多少包?
阿迈勒买了10个菠萝,给了尼马尔其中的6个.阿迈勒现在有多少个菠萝?
尼马尔安装了19个程序,删除了14个.尼马尔现在有多少个项目?
麦格娜做了20个午餐包,给了玛拉茜12个.麦格娜现在有多少午餐包?
姗摘了19个青柠给了萨拉4个.姗现在有多少青柠?
苏尼尔买了12块蛋糕,给了尼马尔其中的6块.苏尼尔现在有多少块蛋糕?
卡马尔拿了20块糖果,给了罗西塔4块.卡马尔现在有多少糖果?
丹摘了18个苹果,给了萨拉10个.丹现在有多少个苹果?
尼兰订了11张票,给了尼马尔其中的5张.尼兰现在有几张票?
玛丽挣了100卢比,给了玛丽其中的40卢比.玛丽现在有多少卢比?
尼马尔买了19个袋子,给了萨拉14个.尼马尔现在有多少包?
维姆买了10张票,给了尼马尔其中的9张.维姆现在有几张票?
尼马尔安装了9个程序,删除了其中4个.尼马尔现在有多少个项目?
哈希莎做了10个午餐包,给了玛拉茜2个.哈希莎现在有多少午餐包?
丹摘了10个酸橙,给了萨拉5个.丹现在有多少酸橙?
维姆买了10根香蕉,给了尼马尔其中的6根.维姆现在有多少香蕉?
玛丽拿了21个苹果,给了罗斯4个.罗斯现在有多少个苹果?
温斯顿摘了15个青柠,给了莎拉8个.温斯顿现在有多少酸橙了?
阿迈勒买了12张机票,给了尼马尔其中的5张.阿迈勒现在有几张机票?
维萨赚了90美元,给了玛丽其中的4美元.维萨现在有多少美元?
阿尼尔买了15个袋子,给了萨拉其中的4个.阿尼尔现在有多少包?
阿迈勒买了12张票,给了尼马尔其中的8张.阿迈勒现在有几张票?
尼马尔在他的电脑里安装了8个程序,并删除了其中的4个.尼马尔现在有多少个项目?
哈希莎买了20罐,给了玛拉茜10罐.哈希莎现在有多少罐了?
姗摘了18个青柠,给了萨拉9个.姗现在有多少酸橙?
苏尼尔买了11个面包,给了尼马尔其中的6个.苏尼尔现在有多少个面包?
卡马尔拿了20包果汁,给了罗西塔4包.卡马尔现在有多少果汁包?
纳伦摘了18颗葡萄,给了萨拉10颗.纳伦现在有多少葡萄?
卡亚尔订了10张票,给了尼马尔其中的5张.卡亚尔现在有多少张票?
维拉特赚了100美元,给了萨钦其中的40美元.维拉特现在有多少美元?
维姆买了20个袋子,给了萨拉16个.维姆现在有多少包?
尼马尔买了8本书,给了尼马尔其中的9本书.尼马尔现在有多少本书?
安安装了10个程序,删除了4个.安现在有多少个项目?
哈希莎做了11个午餐包,给了玛拉蒂其中的3个.哈希莎现在有多少午餐包?
姗摘了20个青柠,给了萨拉14个.姗现在有多少酸橙?
西拉买了12个蛋糕,给了尼马尔其中的6个.西拉现在有多少蛋糕?
卡马尔拿了15颗糖,给了罗西塔8颗.卡马尔现在有多少糖果?
达伦摘了18个梨给了萨拉.达伦现在有多少个梨?
尼兰订了12张票,给了尼马尔其中的6张.尼兰现在有几张票?
罗西得到了100卢比,给了玛丽其中的40卢比.玛丽现在有多少卢比?
尼马尔买了20个袋子,给了萨拉其中的8个.尼马尔现在有多少袋子?
杰瑞买了10张火车票,给了尼马尔其中的9张.杰瑞现在有几张票?
尼马尔安装了10个程序,删除了其中5个.尼马尔现在有多少个项目?
哈希莎做了9个午餐包,给了玛拉茜7个.哈希莎现在有多少午餐包?
姗摘了15个青柠给了萨拉7个.姗现在有多少酸橙?
尼马尔买了11块饼干,给了尼马尔其中的8块.尼马尔现在有多少个面包?
维姆拿了15包果汁,给了罗西塔5包.维姆现在有多少果汁包?
纳伦摘了20颗葡萄,给了萨拉11颗.纳伦现在有多少葡萄?
维姆订了9张票,给了尼马尔其中的5张.维姆现在有几张票?
尼马兰赚了100美元,给了萨钦其中的40美元.尼马兰现在有多少美元?
维姆买了15个袋子,给了莎拉其中的8个.维姆现在有多少包?
尼马尔买了9本书,给了尼马拉其中的9本书.尼马尔现在有多少本书?
萨曼安装了11个程序,删除了5个.萨曼现在有多少个程序?
尼兰做了12个午餐包,给了马拉兮其中的3个.尼兰现在有多少个午餐包?
纳林摘了11个青柠,给了萨拉9个.纳林现在有多少酸橙?
维姆买了12个橘子,给了尼马尔其中的5个.维姆现在有多少个橘子?
汤姆拿了18个苹果,给了罗西塔5个.汤姆现在有多少个苹果?
阿迈勒买了14张机票,给了尼马尔其中的4张.阿迈勒现在有几张机票?
库萨尔赚了91美元,给了玛丽61美元.库萨现在有多少美元?
凯文买了6个袋子,给了萨拉2个.凯文现在有多少个包?
阿迈勒买了11张票,给了尼马尔其中的7张.阿迈勒现在有几张票?
尼马尔在他的电脑里安装了9个程序,并删除了其中的7个.尼马尔现在有多少个项目?
哈希莎买了10罐,把其中的6罐给了玛拉茜.哈希莎现在有多少罐了?
丹尼尔摘了100个青柠,给了苏朋50个.丹尼尔现在有多少酸橙了?
维鲁买了112根香蕉,给了塔拉 72根.维鲁现在有多少香蕉?
玛莎拿了210个苹果,给了丹妮娅其中的40个.玛莎现在有多少个苹果?
维贾伊摘了25个青柠,给了萨纳8个.维贾伊现在有多少酸橙了?
维维克买了20张机票,给了尼马尔其中的5张.维维克现在有几张机票?
阿米尔赚了900美元,给了卡马里400美元.阿米尔现在有多少美元?
塔努买了55个袋子,给了吉米其中的40个.塔努现在有多少个包?
阿蒙买了5张票,给了尼拉 2张.阿蒙现在有几张票?
拉杰在他的电脑里安装了12个程序,并删除了其中的4个.拉杰现在有多少个项目?
哈里买了两罐,给了玛拉一罐.哈里现在有多少罐了?
汤姆有30个紫色气球,他给了弗雷德16个.他现在有多少个紫色气球?
汤姆有20个气球,他给了弗雷德8个.他现在有多少个气球?
拉尼尔有12本书,他给了苏尼尔其中的4本书.他现在有多少本书?
维姆有10所房子,他给了萨西其中的4所.他现在有多少栋房子?
卡玛拉有15英亩地,她给了弗雷德其中的2英亩.她现在有多少英亩土地?
尼马尔有22个蛋,他给了维姆其中的16个.他现在有多少个蛋?
安妮塔有15个袋子,她给了苏西10个袋子.她现在有多少个包?
汤姆有30个黑色气球,他给了拉姆其中的16个.他现在有多少个黑色气球?
罗斯有3只宠物,她给了穆拉里其中的2只.她现在有多少只宠物?
尼玛拉有30枚戒指,她给了维玛拉其中的16枚.她现在有几枚戒指?
拉维有30个紫色盘子,他给了弗雷德其中的16个.他现在有多少个紫色盘子?
卡马尔有10个气球,他给了弗雷德10个.他现在有多少个气球?
拉尼尔有12颗弹珠,他给了苏尼尔4颗.他现在有多少玻璃球?
阿琪拉有8栋房子,他把其中的2栋给了尼卡拉.他现在有多少栋房子?
卡玛拉有10英亩地,她给了弗雷德其中的5英亩.她现在有多少英亩土地?
阿拉文斯在一个袋子里有22个蛋,他给了维姆其中的16个.他现在有多少个蛋?
安妮塔有12个袋子,她给了苏西8个袋子.她现在有多少个包?
佩亚尔有11个黑色气球,他给了拉姆8个.他现在有多少个黑色气球?
罗茜有3颗钻石,她给了穆拉里其中的2颗.他现在有多少颗钻石?
卡玛拉有10枚戒指,她给了维玛拉其中的9枚.她现在有几枚戒指?
汤姆有25个黑色气球,他给了弗雷德10个.他现在有多少个黑色气球?
拉维有10个气球,他给了弗雷德18个.他现在有多少个气球?
苏尼尔有12本书,他给了西斯尔其中的4本书.他现在有多少本书?
尼马尔有10个房间,他给了萨西5个房间.他现在有多少房间?
阿拉萨纳有15英亩地,她给了弗雷德其中的2英亩.她现在有多少英亩土地?
尼马尔有20支钢笔,他给了维姆其中的16支.他现在有多少支钢笔?
科萨拉有15个钱袋,她给了苏西3个.她现在有多少个包?
戴安娜有13只宠物,她给了穆拉里其中的8只.她现在有多少只宠物?
尼玛拉有15枚戒指,她给了维玛拉其中的5枚.她现在有几枚戒指?
汤姆有15个紫色的气球,他给了弗雷德5个.他现在有多少个紫色气球?
苏尼尔有8本书,他给了尼马尔其中的4本书.他现在有多少本书?
维姆有10个盒子,他给了萨西其中的4个.他现在有多少个箱子?
艾丽莎有16英亩地,她给了弗雷德其中的2英亩.她现在有多少英亩土地?
尼马尔有5支钢笔,他给了维姆其中的2支.他现在有多少支钢笔?
安妮塔有15个袋子,她给了马修其中的2个.她现在有多少个包?
穆拉利有30个硬球,他给了穆赫拉其中的16个.他现在有几个球?
罗斯有5只鸡,她给了穆拉里其中的2只.他现在有多少只鸡?
尼玛拉有15枚戒指,她给了维玛拉其中的8枚.她现在有几枚戒指?
汤姆有30个绿色的气球,他给了弗雷德16个.他现在有多少个绿色气球?
纳米拉有10个气球,他给了弗雷德其中的8个.他现在有多少个气球?
纳马尔有12本故事书,他给了苏尼尔8本.他现在有多少本故事书?
维姆有10间出租房,他给了萨斯其中的4间.他现在有多少栋房子?
纳米拉有12个栖木地,她给了弗雷德其中的3个.她现在有多少个栖木?
尼马尔有20个鸡蛋,他给了维马尔其中的8个.他现在有多少个蛋?
莫妮卡有15个袋子,她给了苏斯拉其中的10个.她现在有多少个包?
凯文有30个黑色气球,他给了拉姆其中的16个.他现在有多少个黑色气球?
raasy有3只宠物,她把其中的一只给了尼马尔.她现在有多少只宠物?
苏尼尔有30枚戒指,她给了维玛拉其中的16枚.他现在有多少枚戒指?
安有15个蓝色的气球,她给了弗雷德10个.她现在有多少个蓝色的气球?
汤姆有15个气球,他给了弗雷德9个.他现在有多少个气球?
安尼奥有8本书,他给了尼马尔其中的5本书.他现在有多少本书?
维吉哈有9个盒子,她给了萨斯其中的4个.她现在有多少个盒子?
艾丽莎有15英亩地,她给了弗雷德其中的4英亩.她现在有多少英亩土地?
尼马尔有5个瓶子,他给了维姆其中的2个.他现在有多少瓶了?
安妮塔有14个袋子,她给了玛图其中的9个.她现在有多少个包?
穆拉利有30个网球,他给了穆赫拉其中的16个.他现在有多少个网球?
罗斯有9只鸡,她给了穆拉里其中的2只.他现在有多少只鸡?
萨曼有20枚戒指,他给了维玛拉其中的8枚.他现在有多少枚戒指?
袁有14个绿色的气球,他给了弗雷德两个.他现在有多少个绿色气球?
纳米拉有9个气球,他给了弗雷德其中的8个.他现在有多少个气球?
纳马尔有11本故事书,他给了苏尼尔8本.他现在有多少本故事书?
日亚有12间出租房,他把其中的5间给了萨斯.他现在有多少栋房子?
纳米拉有11个栖木地,她给了弗雷德其中的4个.她现在有多少个栖木?
杰文有16个蛋,他给了尼兰其中的4个.他现在有多少个蛋?
摩拉娜有16个袋子,他给了苏斯拉其中的10个.她现在有多少个包?
凯文有20个黑色气球,他给了拉姆15个.他现在有多少个黑色气球?
瑞斯密有5只宠物,她给了尼马尔其中的2只.她现在有多少只宠物?
温森有5枚金戒指,她给了维玛拉其中的4枚.他现在有多少枚戒指?
拉尼尔有20个蓝色气球,她给了弗雷德10个.她现在有多少个蓝色的气球?
汤姆有18个气球,他给了弗雷德10个.他现在有多少个气球?
拉尼尔有8本书,他给了尼马尔其中的5本书.他现在有多少本书?
亚希撒有19个盒子,她给了乌达雅其中的14个.她现在有多少个盒子?
亚希撒有二十亩地,他给了他儿子四亩地.他现在有多少英亩土地?
哈里有14英亩地,他把其中5英亩给了他的女儿.他现在有多少英亩土地?
维玛拉有20英亩地,她把其中的4英亩给了她的儿子.她现在有多少英亩土地?
阿尼尔有25英亩地,他把其中的5英亩给了女儿.他现在有多少英亩土地?
亚希撒有十二亩地,亚希撒将其中五亩给了他儿子.他现在有多少英亩土地?
亚希撒有二十亩地,亚希撒将其中十五亩给了他儿子.他现在有多少英亩土地?
汤姆有12个白气球,他给了弗雷德11个.他现在有多少个绿色气球?
纳米拉有11个气球,他给了弗雷德其中的7个.他现在有多少个气球?
杰米有12本故事书,她给了维姆其中的7本.他现在有多少本故事书?
哈里有9间出租房,他给了萨斯其中的5间.他现在有多少栋房子?
纳米拉有9个栖木地,她给了弗雷德 7个.她现在有多少个栖木?
尼马尔有12个鸡蛋,他给了维马尔其中的7个.他现在有多少个蛋?
苏兰加有14个袋子,她给了苏西拉其中的11个.她现在有多少个包?
凯文有11个黑色气球,他给了拉姆9个.他现在有多少个黑色气球?
伊恩有3只鹦鹉,她给了尼马尔其中的2只.她现在有多少只鹦鹉?
苏尼尔有19枚戒指,她给了维玛拉其中的16枚.他现在有多少枚戒指?
泰路斯有3个绿色的气球,她给了朋友一个.她现在有多少个绿色气球?
纳米有100个气球,她给了弗雷德80个.她现在有多少个气球?
拉维有15本故事书,他给了苏潘其中的8本.他现在有多少本故事书?
维姆有14间出租房,他给了萨鲁其中的4间.他现在有多少栋房子?
查米拉有120个栖地,他给了弗朗西斯其中的30个.他现在有多少个栖木?
大孙有200个蛋,他把其中的80个给了素朋.他现在有多少个蛋?
莫尼莎有5个袋子,她给了苏西2个袋子.她现在有多少个包?
拉贾有30个黑色气球,他给了拉玛16个.他现在有多少个黑色气球?
罗斯有3只宠物,她给了卡马尔一只.她现在有多少只宠物?
维姆有30枚戒指,他给了卡马尔其中的16枚.他现在有多少枚戒指?
萨鲁有30枚戒指,她给了乔伊16枚.她现在有几枚戒指?
拉维有20本故事书,他给了苏潘其中的8本.他现在有多少本故事书?
苏珊从78支铅笔开始,她给了帕特里克34支.苏珊用几支铅笔结尾?
丽莎重92磅,凯瑟琳重5磅.丽莎比凯瑟琳重多少?
乔治有14块,他给了朱迪10块.乔治有多少块?
特蕾莎从56个卵子开始,她失去了16个.特蕾莎最后放了几个鸡蛋?
宝拉重53磅,尼古拉斯重16磅.宝拉比尼古拉斯重多少?
埃里克重35磅,彼得重2磅.埃里克比彼得重多少
杰西有90颗花生,其中21颗被河马吃掉了.杰西会吃多少花生?
鲁斯重67磅,朱迪重58磅.露丝比朱迪重多少?
盒子里有61块橡皮,洛莉拿了59块橡皮.还剩下多少?
约书亚有79张门票,其中6张被河马吃掉了.约书亚会有多少张票?
盒子里有85张牌,卡洛斯拿了13张.还剩下多少?
一个盒子里有18只彩虹糖,厄尔拿走了6只.还剩下多少?
丽莎一开始有74个鸡蛋,她给了黛安63个.丽莎最后吃了几个鸡蛋?
盒子里有87根香蕉,丽莎拿了20根.还剩下多少?
史蒂文从86张贴纸开始,他和凯瑟琳分享了81张.史蒂文用多少张贴纸结尾?
肖恩一开始有58个瓶盖,玛丽拿走了6个.肖恩最后用了几个瓶盖?
一个盒子里有73块橡皮,丽贝卡拿了两块橡皮.还剩下多少?
凯思琳从89根香蕉开始,23根被河马吃掉.凯思琳最后吃了多少香蕉?
一个盒子里有74张票,黛安拿了两张票.还剩下多少?
一名寻宝者发现了一个埋藏的宝箱,里面装满了总共5155颗宝石,其中45颗是钻石,其余的是红宝石.有多少宝石是红宝石?
排球队有6个男孩和8个女孩.这个队有多少个孩子?
莎拉有6个甜甜甜圈和9个普通甜甜圈,然后她把它们都放在盘子里.盘子上有多少个甜甜圈?
芭比有3个角阿齐有5个角如果他们把它们放在一起.他们有多少人?
一家餐馆今天午餐供应9个披萨,晚餐供应6个.今天吃了多少披萨?
本尼摘了两个苹果,丹从苹果树上摘了9个苹果.总共摘了多少个苹果?
汤姆有9个黄色的气球,萨拉有8个黄色的气球.他们有多少个黄色气球?在总吗?
萨姆在海滩上发现了18个贝壳,玛丽发现了47个贝壳.他们一起发现了多少贝壳?
萨拉摘了45个梨,莎莉从梨树上摘了11个梨.一共摘了多少个梨?
琼有40个蓝气球,梅兰妮有41个蓝气球.他们有多少个蓝色的气球?在总吗?
玛丽在海滩上发现了18个贝壳,杰西卡发现了41个贝壳.他们一起发现了多少贝壳?
玛丽有9个黄色弹珠,琼有3个黄色弹珠.一共有多少个黄色弹珠?
琼在海滩上发现了6个贝壳,杰西卡发现了8个贝壳.他们一起发现了多少贝壳?
基思种了6个萝卜,阿丽莎种了9个萝卜.他们一共种了多少个萝卜?
迈克有5个角,桑迪有10个角.他们把这些硬币放进一个存钱罐里.他们往银行里存了多少10美分?
目前公园里有4棵核桃树,公园工作人员今天将种植6棵核桃树.当工人们完工时,公园将有多少棵核桃树?
抽屉里有2支铅笔,蒂姆在抽屉里放了3支铅笔.现在总共有多少支铅笔?
目前公园里有33棵核桃树,公园工作人员今天将种植44棵核桃树.当工人们完工时,公园将有多少棵核桃树?
抽屉里有41支铅笔,麦克在抽屉里放了30支铅笔.现在总共有多少支铅笔?
有99个瓶盖,增加了5个瓶盖.总共有多少人?
凯瑟琳一开始有40张贴纸,后来又有9张.凯瑟琳的结尾有多少张贴纸?
迈克有10个硬币,其中7个是一角硬币,其余的是便士硬币.便士有几个?
乔和汤姆有?8个球,当他们把所有球放在一起时,乔有3个球.汤姆有多少弹珠?
波比和桑迪把12个10美分的硬币放进了一个零钱包,桑迪放了8个.芭比放了多少?
迈克和桑迪放了11个角到一个存钱罐里,迈克放了7个角.桑迪放了多少角?
房间里有8只狗和4只猫.房间里有多少只动物?
排球队有25个男孩和8个女孩.这个队有多少个孩子?
排球队有6个女孩和8个男孩.这个队有多少个孩子?
笼子里有11只鹦鹉和10只乌鸦.笼子里有多少只鸟?
笼子里有13只鹦鹉和9只乌鸦.笼子里有多少只鸟?
桌子上有6支钢笔和8支铅笔.书桌上有多少件文具?
笼子里有9头大象和8头奶牛.笼子里有多少只哺乳动物?
游泳池里有6只鳄鱼和10只乌龟.池子里有多少爬行动物?
篮球队有12个男生,18个女生.这个队有多少个孩子?
这个队有11个男孩和14个女孩.这个队有多少学生?
房间里有8只黑狗和4只白猫.房间里有多少只动物?
排球队有11个女孩和8个男孩.这个队有多少个孩子?
排球队中有6个亚洲女孩和8个非洲女孩.这个队有多少个孩子?
笼子里有12只绿鹦鹉和10只白乌鸦.笼子里有多少只鸟?
橱柜上有36支钢笔和8支铅笔.橱柜上有多少文具?
动物园里有9头野生大象和8头乡村奶牛.动物园里有多少动物?
游泳池里有10只鳄鱼和10只乌龟.池子里有多少爬行动物?
篮球队有12个男生,18个女生.这个队有多少学生?
队里有14个男孩和15个女孩.这个队有多少学生?
房间里有23只黑狗和14只白猫.房间里有多少只动物?
排球队有45个女孩和8个男孩.这个队有多少个孩子?
网球队中有12个亚洲女孩和45个非洲女孩.网球队有多少孩子?
笼子里有12只鹦鹉和10只白乌鸦.笼子里有多少只鸟?
笼子里有13只鹦鹉和11只乌鸦.笼子里有多少只鸟?
橱柜上有36支黑色钢笔和8支蓝色钢笔.橱柜上有多少文具?
动物园里有12头野生大象和13头乡村奶牛.动物园里有多少动物?
游泳池里有22只鳄鱼和10只乌龟.池子里有多少爬行动物?
篮球队有14个男生,36个女生.这个队有多少学生?
网球队有6个男孩和8个女孩.这个队有多少个孩子?
房间里有8只狐狸和12只猫.房间里有多少只动物?
曲棍球队里有12个女孩和8个男孩.曲棍球队有多少个孩子?
笼子里有11只鹦鹉和10只布谷鸟.笼子里有多少只鸟?
笼子里有13只鹦鹉和9只布谷鸟.笼子里有多少只鸟?
盒子里有6块橡皮和8支铅笔.盒子里有多少文具?
萨拉有6个蜂蜜甜甜圈和12个普通甜甜圈然后她把它们都放在盘子里.盘子上有多少个甜甜圈?
玛丽在海滩上发现了18个贝壳,杰西卡发现了41个贝壳.他们一起发现了多少贝壳?
目前公园里有4棵核桃树.公园工作人员今天将种植6棵核桃树.当工人们完工时,公园将有多少棵核桃树?
目前公园里有33棵核桃树,公园工作人员今天将种植44棵核桃树.公园里有多少棵核桃树?工人们什么时候完工?
拉维有3个黑色的角阿兹尔有12个蓝色的角如果他们把它们放在一起.他们有多少人?
一家餐馆今天午餐供应9包食物,晚餐供应6包.今天供应了几包食物?
卡马尔摘了两个橘子,丹从橘子树上摘了9个橘子.一共摘了多少个橘子?
汤姆有12个蓝色的气球,萨拉有8个蓝色的气球.他们有多少个蓝色的气球?在总吗?
尼玛拉在海滩上发现了12个贝壳,卡拉发现了13个贝壳.他们一起发现了多少贝壳?
萨拉摘了45个苹果,萨莉从苹果树上摘了11个苹果.总共摘了多少个苹果?
琼有12个红气球梅兰妮有41个红气球.他们有多少个红气球?在总吗?
玛丽在米里发现了12块石头,杰西卡发现了13块石头.他们一起发现了多少块石头?
玛丽有9颗紫色弹珠,琼有56颗.一共有多少个紫色弹珠?
琼在海滩上发现了10个贝壳,卡拉发现了7个贝壳.他们一起发现了多少贝壳?
基思种了6个萝卜,阿丽莎种了13个萝卜.他们一共种了多少个萝卜?
拉维有5颗宝石,珊迪有10颗宝石,他们把宝石放在一个存钱罐里.他们往银行里放了多少宝石?
公园目前有4棵芒果树,公园工作人员今天将种植6棵芒果树.公园里有多少棵芒果树?工人们什么时候完工?
抽屉里有12支铅笔,蓖麻拉在抽屉里放了6支.现在总共有多少支铅笔?
公园里目前有11棵苹果树,公园工作人员今天将种11棵苹果树.公园里有多少棵苹果树?工人们什么时候完工?
抽屉里有12支钢笔,迈克在抽屉里放了15支钢笔.现在那里总共有多少支钢笔?
有87个瓶盖,增加了15个瓶盖.总共有多少人?
凯瑟琳一开始有40张心形贴纸,后来又有19张.凯瑟琳的结尾有多少心形贴纸?
苏尼尔有10卢比,其中7卢比是便士,其余都是纸币.有多少张纸?
拉维和卡维?20颗弹珠放在一起,拉维有3颗.卡维有多少弹珠?
波比和桑迪把24个硬币放进了一个零钱包,桑迪放了12个.芭比放了多少?
卡玛拉和桑迪往存钱罐里放了13个一角硬币,卡玛拉放了8个一角硬币.桑迪放了多少角?
维姆有10个袋子,其中7个是小的,其余的都是大的.有多少个大袋子?
拉维和维姆?25枚硬币,当他们把所有的硬币放在一起时,拉维有6枚硬币.维姆有多少个硬币?
波比和桑迪把30个角放进了一个零钱包,桑迪放了15个角.芭比放了多少?
卡玛拉和维玛拉往存钱罐里放了12个便士,维玛拉放了8个便士.卡玛拉放了多少便士进去?
迈克有10个硬币,8个是一角硬币,其余的是便士硬币.便士有多少?
乔和汤姆有?11个玻璃球,他们把玻璃球放在一起,乔有5个.汤姆有多少弹珠?
卡皮和桑迪在一个盒子里放了12个糖包,卡皮放了10个.桑迪放了多少?
迈克和桑迪把12个10美分的硬币放进存钱罐里,迈克放了6个10美分.桑迪放了多少角?
苏尼尔有12卢比,其中8卢比是纸币,其余的是便士.便士有多少?
拉维和萨斯卡拉?200颗红色弹珠放在一起,拉维有12颗.萨斯卡拉有多少弹珠?
维玛拉和卡拉玛在一个钱包里收集了40枚硬币,维玛拉收集了12枚.卡拉玛收集了多少?
卡玛拉和桑迪往存钱罐里放了24个角,卡玛拉放了10个角.桑迪放了多少角?
哈里有10枚硬币,其中9枚是一角硬币,其余的是便士硬币.便士有多少?
尼兰和汤姆?10枚硬币,当他们把所有的硬币放在一起时,尼兰有3枚硬币.汤姆有多少硬币?
乌玛和拉杰在袋子里放了24个苹果,拉杰放了13个.乌玛放了多少?
迈克和桑迪放了23个角到一个存钱罐里,迈克放了12个角.桑迪放了多少角?
苏尼拉有11卢比,其中8卢比是便士,其余都是纸币.有多少张纸?
拉维和卡拉?20块饼干,当他们把所有饼干放在一起时,拉维还剩下3块.卡拉有多少块饼干?
波比和桑迪把112个角放进了一个零钱包,桑迪放了15个角.芭比放了多少?
卡玛拉和桑迪往银行里存了52美分.但是卡玛拉放了45角.桑迪放了多少角?
维姆有89个背包,其中7个是小的,其余的都是大的.大背包有多少?
拉维和维姆?25个垃圾盘子,当他们把所有盘子放在一起时,拉维有6个垃圾盘子.维姆有多少个盘子?
卡玛拉和维玛拉往存钱罐里放了14个便士,维玛拉放了10个便士.卡玛拉放了多少便士进去?
尼基有10美元,其中8美元是10美分,其余是1美分.1美分等于多少美元?
乔和安有11个橘子,把所有橘子放在一起,乔得到9个.安有多少个橘子?
卡皮和桑迪在一个包裹里放了13个糖包,卡皮放了9个.桑迪放了多少?
迈克和哈里把12个一角硬币放进一个存钱罐里,迈克放了6个一角硬币.哈里投了多少硬币?
苏尼尔有12英镑,其中8英镑是纸币,其余的是便士.一便士多少英镑?
拉维和萨斯卡拉169个黄色玻璃球,当他们把所有的玻璃球放在一起时,拉维有135个.萨斯卡拉有多少弹珠?
威玛拉和尼玛拉在一个袋子里收集了40个贝壳,威玛拉收集了12个袋子.卡拉玛收集了多少?
卡玛拉和桑迪往存钱罐里放了12个10角的硬币,卡玛拉放了10角的硬币.桑迪放了多少角?
有4个香蕉和4个香蕉被添加.总共有多少人?
贝蒂从2张贴纸开始,她从露比那里又得到了3张.贝蒂以多少张贴纸结尾?
有5根香蕉和7根香蕉被添加.总共有多少人?
亚当一开始有7颗弹珠,丽莎给了亚当4颗.亚当有多少颗弹珠?
比尔有9个球,吉姆比比尔少7个球.吉姆有多少个球?
阿迈勒有10个苹果,威玛比阿迈勒多8个.威玛有多少个苹果?
卡马尔有16支笔,尼马尔比卡马尔少12支.尼马尔有多少支钢笔?
玛丽亚有20卢比,罗伊比玛丽亚少7卢比.罗伊有多少卢比?
尼玛拉有18个包,卡玛拉比尼玛拉少7个包.卡玛拉有多少个包?
哈里有12块饼干,玛丽亚比哈里多7块饼干.玛丽有多少块饼干?
拉维有13个蛋糕,卡马尔比拉维少7个蛋糕.卡马尔有多少蛋糕?
拉维有8个面包,卡米尔比拉维多6个面包.卡米尔有多少面包?
阿迈勒有9本书,威玛比阿迈勒少8本书.阿迈勒有多少本书?
拉维有13个刷子,卡马尔比拉维少8个刷子.卡马尔有多少支刷子?
比尔有15支钢笔,玛丽亚比比尔少9支.玛丽有多少支钢笔?
拉维有18个包,哈里比拉维多7个包.哈里有多少个包?
拉维有10卢比,卡马尔比拉维少7卢比.卡马尔有多少钱?
费里有20块饼干,丹比费里多5块.达米有多少块饼干?
卡马尔有4个箱子,尼马尔比卡马尔少2个箱子.尼马尔有多少个箱子?
维玛拉今年34岁,卡玛拉比维玛拉小9岁.卡玛拉多大了?
苏尼尔 40岁,纳林比苏尼尔小20岁.纳林多大了?
拉维今年25岁,他的朋友比他小9岁.这个朋友多大了?
卡皮拉今年30岁,他的朋友比他大19岁.这个朋友多大了?
威玛今年25岁,他的朋友比他小2岁.这个朋友多大了?
苏尼尔 20岁,纳林比苏尼尔小5岁.纳林多大了?
萨曼有15块饼干,玛利亚比萨曼多7块饼干.玛丽有多少块饼干?
姆鲁有13个锅,山姆an比姆鲁少6个锅.萨曼有多少个锅?
纳林有12个文件,尼马尔比纳林少4个文件.尼马尔有多少文件?
阿迈勒有9个饭盒罗西比阿迈勒少6个饭盒.罗西有多少午餐盒?
维玛拉30岁,卡玛拉比维玛拉小10岁.卡玛拉多大了?
苏尼尔今年45岁,他的儿子比他小20岁.这个儿子多大了?
拉维今年20岁,他的朋友比他小9岁.这个朋友多大了?
卡皮拉今年25岁,他的朋友比他小两岁.这个朋友多大了?
威玛今年21岁,他的朋友比他小3岁.这个朋友多大了?
苏尼尔 20岁,纳林比苏尼尔小3岁.纳林多大了?
比尔有9本书,吉姆比比尔少7本书.吉姆有多少本书?
尼萨尔有6个苹果,威玛比尼萨尔少3个.威玛有多少个苹果?
萨曼有5个黑盒,尼马尔比萨曼少2个.尼马尔有多少个黑匣子?
苏潘15磅,罗尼比苏潘少6磅.罗尼有多少磅?
汤姆有15个瓶子,卡玛拉比汤姆多7个瓶子.卡玛拉有多少瓶?
苏珊有6包午餐,卡马尔比苏珊多4包午餐.卡马尔有多少午餐包?
拉维有11个菠萝,卡米尔比拉维多7个菠萝.卡米尔有多少菠萝?
奈良有12把钥匙,哈里比奈良多6把.哈里有多少把钥匙?
苏潘有15块饼干,卡马尔比苏潘多11块饼干.卡马尔有多少块饼干?
希拉克有13个硬币,威尔比希拉克多6个硬币.威尔有多少枚硬币?
纳林有11个视频文件罗尼比纳林多4个视频文件.罗尼有多少视频文件?
拉尼有16个包,罗尼比拉尼多64个包.罗尼有多少包?
姆鲁有11个平底锅,山姆an比姆鲁多5支笔.萨曼有多少个锅?
哈里有9个桔子,玛丽比哈里多3个桔子.玛丽有多少个橘子?
维玛拉12岁,卡玛拉比维玛拉大8岁.卡玛拉多大了?
苏尼尔 44岁,纳林比苏尼尔大11岁.纳林多大了?
拉维今年28岁,他的朋友比他大4岁.这个朋友多大了?
卡皮拉14岁,他的朋友比他大5岁.这个朋友多大了?
萨马尔今年20岁,他的朋友比他大8岁.这个朋友多大了?
苏尼尔 18岁,纳林比苏尼尔大5岁.纳林多大了?
拉萨尔有11个橘子,威玛比拉萨尔多6个橘子.威玛有多少个橘子?
卡马尔有6个盒子,尼马尔比卡马尔多5个盒子.尼马尔有多少个箱子?
苏潘重11磅,罗尼比苏潘重8磅.罗尼有多少磅?
维玛拉有36个袋子,但卡玛拉比维玛拉少25个.卡玛拉有多少个包?
拉萨尔有40盒午餐罗西比拉萨尔少23盒午餐.罗西有多少午餐盒?
黄鼠狼有15个柠檬,而萨那比黄鼠狼少10个柠檬.萨那有多少个柠檬?
拉维有12个面包,卡米尔比拉维少8个面包.卡米尔有多少面包?
拉尼有11个球,拉马尼比拉尼少5个球.拉马尼有多少个球?
玛丽亚有20卢比,罗伊比玛丽亚少7卢比.罗伊有多少钱?
拉维有3个蛋糕,卡马尔比拉维少1个蛋糕.卡马尔有多少蛋糕?
比尔有15篇论文,玛利亚比比尔少9篇论文.玛丽有多少份报纸?
玛丽亚有20张票,罗西比玛丽亚少7张票.罗西有几张票?
奈良有10个杯子,哈里比奈良少3个杯子.哈里有几个杯子?
拉萨尔有4个玩具,罗西比拉萨尔少2个玩具.罗西有多少玩具?
卡马尔有10支铅笔,尼马尔比卡马尔少3支铅笔.尼马尔有多少支铅笔?
拉维有13个刷子,卡马尔比拉维少8个刷子.卡马尔有多少支刷子?
巴拉做了20次,萨那比巴拉多做了10次.萨那做了多少?
阿迈勒有9个水果罗西比阿迈勒少6个水果.罗西有多少水果?
纳林有5块巧克力,尼马尔比纳林少2块巧克力.尼马尔有多少巧克力?
法里有11个香蕉,达米比法里多3个香蕉.达米有多少香蕉?
卡马尔有16个平底锅,尼马尔比卡马尔少12个.尼马尔有多少个平底锅?
拉维有34个刷子,卡马尔比拉维少23个刷子.卡马尔有多少支刷子?
玛丽有15个锅,卡马尔比玛丽少9个锅.卡马尔有多少个平底锅?
姆鲁有4个锅,山姆比姆鲁少2个锅.山姆有多少个锅?
那文今年12岁,他的朋友比他大2岁.这个朋友多大了?
单伟建今年34岁,他的朋友比他大5岁.这个朋友多大了?
阿玛拉莎今年22岁,他的朋友比他大4岁.这个朋友多大了?
维玛拉今年30岁,卡玛拉比维玛拉小12岁.卡玛拉多大了?
苏尼尔 50岁,纳林比苏尼尔年轻30岁.纳林多大了?
阿玛拉莎今年45岁,他的儿子比他小20岁.这个儿子多大了?
萨曼20岁,他的朋友比他小9岁.这个朋友多大了?
加扬今年25岁,他的朋友比他小2岁.这个朋友多大了?
帕桑今年25岁,纳林比帕桑小12岁.纳林多大了?
维玛拉28岁,卡玛拉比维玛拉大8岁.卡玛拉多大了?
帕桑今年44岁,纳林比帕桑大11岁.纳林多大了?
姗18岁,娜琳比姗大5岁.纳林多大了?
安妮走了0.7英里,跑了0.4英里.安妮旅行的总距离是多少?
萨曼游了3英里,游了2英里.萨曼走过的总距离是多少?
加扬走了2英里,跑了5英里.加扬飞行的总距离是多少?
帕桑走了0.3英里,跑了0.1英里.帕桑的总路程是多少?
维贾伊写了7篇文章,打了5篇文章.维贾伊写的比打字多多少?
萨米尔写了17页,打了6页.萨米尔写的比打字多多少?
一只鸟飞了3米,飞了2米.鸟飞行的总距离是多少?
猫走2英里,跑5英里.猫走的总距离是多少?
一只狗走5米,跑2米.狗走的总距离是多少?
一只兔子走了2英里,跑了5英里.兔子走的总距离是多少?
阿迈勒写了10篇文章,打了2篇文章.阿迈勒写的比打字多多少?
罗西捡了20个苹果,扔了8个.罗西有多少个苹果?
帕桑摘了12个橘子,扔了5个橘子.帕桑有多少个橘子?
一只狐狸走了5米,跑了2米.狐狸走了多远?
一条鳄鱼走了3英里,游了2英里.鳄鱼走的总距离是多少?
凡妮莎写了7篇文章,打了15篇文章.凡妮莎打字比写字多多少?
加扬写了4篇文章,打了7篇文章.加扬打字比写作多多少?
穆赫拉写了6篇文章,打了12篇文章.穆赫拉打字比写字多多少?
苏玛那写了3篇文章,打了10篇文章.苏玛那打字比写作多多少?
罗西写了13封信,打了10封信.罗西打字比写字多多少?
阿玛拉摘了10个苹果,扔了8个.阿玛拉有多少个苹果?
凡妮莎摘了15个橘子,扔了10个橘子.维妮莎有多少个橘子?
穆赫拉捡了12个苹果,扔了5个.穆赫拉有多少个苹果?
帕桑摘了28颗花生,扔了22个橘子.帕桑有多少个橘子?
拉萨尔有4个玩具,罗西比拉萨尔少2个玩具.罗西有多少玩具?
帕桑走了0.3英里,跑了0.1英里.帕山的总路程是多少?
维贾伊写了7篇文章,打了5篇文章.维贾伊打字比打字多多少?
迪娜做了饼干,她用了0.625公斤面粉和0.25公斤糖.迪娜用的面粉比糖多多少?
苏曼娜用1公斤面粉和0.500公斤糖做了饼干.苏曼娜用了多少面粉比糖多?
凡妮莎用了5公斤面粉和1升水做了烤肉.比水多用了多少面粉?
罗西做了面包,她用了2公斤面粉和0.5升水.罗西用的面粉比水多多少?
安妮做了饼干,她用了0.625公斤面粉和0.25公斤糖.安妮用了多少面粉比糖多?
他使用了100公斤水泥和140公斤沙子建造了这座由威玛建造的房子.威玛用了多少沙子比水泥多?
萨米尔建造的房子使用了30公斤水泥和100公斤沙子.萨米尔用了多少沙子比水泥多?
萨曼用了18公斤水泥和12公斤沙子建造了房子.萨曼用的沙子比水泥多多少?
苏玛那做了饼干,她用了11公斤面粉和4公斤糖.苏曼娜用的面粉比糖多多少?
阿迈勒用了11公斤面粉和10升水制作了漏斗.阿迈勒用了多少面粉比水多?
帕桑用了12公斤面粉和5升水制作了漏斗.土壤中有多少面粉比水用得多?
萨米尔建造的房子使用了230公斤水泥和100公斤沙子.萨米尔用了多少沙子比水泥多?
萨曼有18件衬衫,但有5件损坏了.萨曼还剩几件衬衫?
罗摩有12条裤子,但有3条坏了.罗摩还剩多少条裤子?
萨米尔有5个球,但输了4个.萨米尔还剩几个球?
拉玛有56个三垒手,但23人受伤.罗摩还剩多少只蝙蝠?
罗西有12条裤子,但有11条坏了.罗西还剩几条裤子?
拉维找到了17个网球,但有14个坏了.拉维还剩几个网球?
苏曼娜找到了7个苹果,但有4个坏了.苏曼娜还剩多少苹果?
威玛发现了123个球,但有23个球坏了.威玛还剩几个球?
发现了170个球棒,但有45个球棒坏了.帕桑还剩几只蝙蝠?
安妮找到了7个洋娃娃,但有3个坏了.安妮还剩多少个洋娃娃?
帕桑走了0.3英里,跑了0.1英里.土壤覆盖的总距离是多少?
威廉考了6门,但通过了3门.威玛失败了多少次?
罗摩考了5门,但通过了4门.罗摩失败了多少次?
萨姆的银行里有9角,他爸爸给了他7角.萨姆有多少10美分的硬币?
玛丽亚在他的银行里有12角他爸爸给了他21角.玛丽有多少一角硬币?
拉维在银行里有56美分,他父亲给了他7美分.拉维有几角?
苏尼尔在银行里有6个角,他爸爸给了他3个角.苏尼尔有多少10美分的硬币?
卡皮拉的银行里有4角他父亲给了他2角.卡皮拉有几角?
凡妮莎考了8门,但通过了5门.有多少次凡妮莎失败了?
罗摩考了10门,但通过了3门.罗摩失败了多少次?
盖扬写了6门考试,但通过了2门.加扬失败了多少次?
罗西的包里有9个苹果,她妈妈又给了她7个.罗西有多少个苹果?
娜雅娜的包里有4个苹果,她妈妈又给了她12个.娜雅娜有多少个苹果?
沙尼的袋子里有10个苹果,她的妈妈又给了她5个.沙尼有多少个苹果?
阿马里的包里有3个苹果,妈妈又给了她3个.阿玛瑞有多少个苹果?
罗西的包里有3个苹果,她妈妈又给了她2个.罗西有多少个苹果?
安妮塔的包里有10个气球,她的朋友又给了她10个.安妮塔有多少个气球?
娜雅那的包里有两个气球,她的朋友又给了她三个.纳亚那有多少个气球?
罗西的包里有4个气球,她的朋友又给了她6个.罗西有多少个气球?
阿马里的包里有2个气球,她的朋友又给了她5个.阿玛瑞有多少个气球?
莎妮的包里有10个气球,她的朋友又给了她10个.莎妮有多少个气球?
拉维家里有6个球,他朋友给了他10个.拉维有几个球?
汤姆家里有16个球,他的朋友给了他1个.汤姆有多少个球?
萨曼家里有16个球,他的朋友给了他10个.萨曼有几个球?
卡马尔家里有12个球,他的朋友给了他43分.卡马尔有几个球?
卡皮拉家里有3个球,他的朋友给了他3个.卡皮拉有多少个球?
尼玛拉的书桌上有11本书,她母亲还有9本书.尼玛拉有多少本书?
罗摩的书桌上有九本书,她的母亲还有九本书.罗摩有多少本书?
安妮的书桌上有34本书,她妈妈还有4本书.安妮有多少本书?
苏曼娜的书桌上有两本书,她的妈妈还有一本书.苏曼娜有多少本书?
凡妮莎的书桌上有5本书,她妈妈还有6本书.凡妮莎有多少本书?
阿迈勒有8枚硬币,他父亲给了他7枚硬币.阿迈勒有多少个硬币?
比尔有2枚硬币,他爸爸给了他4枚硬币.比尔有多少硬币?
卡马尔有3枚硬币,他父亲给了他6枚硬币.卡马尔有多少枚硬币?
哈里有6枚硬币,他的父亲给了他7枚硬币.哈里有多少枚硬币?
纳林有8枚硬币,他的父亲给了他8枚硬币.纳林有多少个硬币?
威马尔的车里有15本书,他父亲还有7本书.威玛有多少本书?
卡马尔的车里有15本书,他父亲还有7本书.卡马尔有多少本书?
阿迈勒的车里有5本书,他父亲还有4本书.阿迈勒有多少本书?
纳林的车里有67本书,他的父亲还有32本书.纳林有多少本书?
哈里有14本书在他的车和他的父亲有另外42本书.哈里有多少本书?
卡马尔有1900卢比,他父亲给了他700卢比.卡马尔有多少钱?
比尔有120卢比,他父亲给了他25卢比.比尔有多少钱?
威马尔有32卢比,他父亲给了他45卢比.威玛有多少钱?
哈里有156卢比,他的父亲给了他90卢比.哈里有多少钱?
纳林有1234卢比,他父亲给了他456卢比.纳林有多少钱?
穆拉里的口袋里有9个球,他的朋友给了他10个球.穆拉里有多少个球?
纳林的口袋里有5个球,他的朋友给了他3个球.纳林有多少个球?
哈里的口袋里有6个球,他的朋友给了他10个球.哈里有多少个球?
卡皮拉的口袋里有两个球,他的朋友给了他5个球.卡皮拉有多少个球?
阿迈勒口袋里有4个球,他的朋友给了他34个球.阿迈勒有几个球?
一只狗走5米,跑2米.狗走了多远?
萨米尔写了17页,打了6页.萨米尔写的比打字多多少?
袋子里有7顶帽子.苏尼尔拿了6个.袋子里有多少顶帽子?
这辆车有三个盖子.盖扬拿走了其中的两个.这辆车有多少顶帽子?
桌子上有12顶帽子.迪娜拍了6张.袋子里有多少顶帽子?
袋子里有7个球.苏玛那拿走了其中的3个.袋子里有多少个球?
口袋里有四顶帽子.苏尼尔拿走了其中的一个.口袋里有多少顶帽子?
桌子上有8顶帽子.迪娜拿走了4个.桌子上有多少顶帽子?
这辆车有6个盖子.安妮拿了6个.这辆车有多少顶帽子?
袋子里有123枚硬币.蒂娜拿走了90个.袋子里有多少枚硬币?
口袋里有12个球.盖扬拿走了其中的4个.口袋里有多少个球?
这个袋子有8顶帽子.苏玛那拿了6个.袋子里有多少顶帽子?
橱柜里有91顶帽子.苏尼尔拿走了16个.橱柜里有多少顶帽子?
这辆车有13个盖子.苏玛那拿走了其中的5个.这辆车有多少顶帽子?
袋子里有23个球.盖扬拿走了其中的4个.袋子里有多少个球?
口袋里有55枚硬币.迪娜拍了5张.口袋里有多少个硬币?
桌子上有10顶帽子.安妮拿了两个.桌子上有多少顶帽子?
森林里有8棵树.玛丽砍倒了三棵树.还剩下多少棵树?
森林里有21棵树.玛丽砍倒了两棵树.还剩下多少棵树?
森林里有123棵树.拉维砍倒了4棵树.还剩下多少棵树?
森林里有25棵树.尼玛拉砍倒了5棵树.还剩下多少棵树?
森林里有45棵树.罗西砍了4棵树.还剩下多少棵树?
笼子里有两只兔子.哈沙从笼子里买了一只兔子.现在有多少只兔子?
笼子里有3只狗.伽延从笼子里买了一只狗.现在有多少只狗?
笼子里有12只猫.凡妮莎从笼子里买了三只猫.现在有多少只猫?
笼子里有5只狗.罗西从笼子里买了4只狗.现在有多少只狗?
笼子里有45只兔子.哈沙从笼子里买了12只兔子.现在有多少只兔子?
卡马尔有12卢比,拉维比卡马尔少8卢比.拉维有多少钱?
阿迈勒有5卢比,拉维比阿迈勒少3卢比.拉维有多少钱?
苏潘有5卢比,哈里比苏潘少3卢比.哈里有多少钱?
哈里有5卢比,苏潘比哈里少3卢比.苏潘有多少钱?
阿米尔有15个球,但输掉了14个.阿米尔还剩几个球?
萨曼有3个硬币,他的父亲给了他2个硬币.萨曼有多少个硬币?
阿玛拉有4枚硬币,他父亲给了他5枚硬币.阿玛拉有多少个硬币?
纳亚那有56枚硬币,他父亲给了他75枚.纳亚那有多少枚硬币?
卡苏恩有12个硬币,他的父亲给了他10个硬币.卡苏恩有多少个硬币?
帕拉有10枚硬币,他父亲给了他7枚.帕拉有多少个硬币?
卡马尔家里有16个球,他的朋友给了他3个.卡马尔有几个球?
帕拉家里有3个球,他的朋友给了他5个.帕拉有多少个球?
努万家里有两个球,他的朋友给了他6个.努万有多少个球?
姗有7个球在他的房子里,他的朋友给了他4个球.姗有多少个球?
塞拉斯家里有8个球,他的朋友给了他5个球.塞拉斯有几个球?
卡马尔有3个包,帕拉比卡马尔多4个包.帕拉有多少个包?
努万有7个包,苏珊比努万多2个包.苏珊有多少包?
山有5个包,塞拉斯比山多2个包.塞拉斯有多少包?
塞拉斯有6个包,山比塞拉斯多8个包.姗有多少包?
卡马尔有6个包,努万比卡马尔多6个包.努万有多少包?
卡马尔有5个锅,苏珊比卡马尔少3个锅.苏珊有多少只平底锅?
努万有6个平底锅,塞拉斯比努万少2个.塞拉斯有多少个平底锅?
姗有两个锅,苏珊比姗少一个锅.苏珊有多少只平底锅?
塞拉斯有14个锅,山比塞拉斯少12个锅.姗有多少平底锅?
卡马尔有40个锅,努万比卡马尔少20个锅.努万有多少支钢笔?
苏尼尔今年34岁,他的儿子比他小10岁.这个儿子多大了?
卡马尔今年40岁,他的儿子比他小20岁.这个儿子多大了?
单伟建今年56岁,他的儿子比他小19岁.这个儿子多大了?
苏尼尔今年60岁,他的儿子比他小25岁.这个儿子多大了?
帕拉今年65岁,他的儿子比他小30岁.这个儿子多大了?
卡马尔有10家报纸,比尔比卡马尔少9家报纸.比尔有多少份报纸?
努万有12篇论文,玛丽比努万少2篇论文.玛丽有多少份报纸?
单有4家报纸,萨满比单少3家报纸.萨曼有多少份报纸?
塞拉斯有5份报纸,比尔比塞拉斯少1份报纸.比尔有多少份报纸?
苏珊有六份报纸,姆鲁塔比苏珊少三份报纸.姆鲁塔有多少份报纸?
苏珊有12个球,吉姆比苏珊少7个球.吉姆有多少个球?
卡马尔有7个球,姗比卡马尔少2个球.姗有多少个球?
帕拉有6个球,努万比帕拉少3个球.帕拉有几个球?
姆鲁有9个球,塞拉斯比姆鲁少4个球.塞拉斯有几个球?
萨曼有6个球,卡马尔比萨曼少5个球.卡马尔有几个球?
保罗有12个硬币,玛丽比保罗多3个硬币.玛丽有多少硬币?
努万有10个硬币,比尔比努万多2个硬币.比尔有多少硬币?
珊有4个硬币,萨满比珊多1个硬币.萨曼有多少个硬币?
塞拉斯有2个硬币,姆鲁塔比塞拉斯多6个硬币.你有多少个硬币?
希拉克有3个硬币,苏珊比希拉克多3个硬币.苏珊有多少枚硬币?
默里家里有13个球,他的朋友给了他2个.姆鲁塔有多少个球?
塞拉斯家里有两个球,他的朋友给了他六个.塞拉斯有几个球?
单有5个球在他的房子里,他的朋友给了他7个.姗有多少个球?
威尔家里有7个球,他的朋友给了他4个.威尔有多少个球?
威尔家里有6个球,他的朋友给了他5个.威尔有多少个球?
卡马尔写了12页,打了6页.卡马尔写的比打字多多少?
努万写了24页,打了12页.努万写字比打字多多少?
塞拉斯写了21页,打了10页.塞拉斯写的比打字多多少?
苏珊写了20页,打了12页.苏珊写的比打字多多少?
木如写了10页,打了6页.木如比打字多写多少?
卡马尔建造的房子使用了50公斤水泥和100公斤沙子.卡马尔用了多少沙子比水泥多?
玛丽亚做了面包,她用了12公斤面粉和5升水.玛丽用的面粉比水多多少?
帕拉用了90公斤水泥和125公斤沙子建造了这座房子.帕拉使用的沙子比水泥多多少?
苏珊做了面包,用了15公斤面粉和11升水.苏珊用的面粉比水多多少?
努万用了150公斤水泥和245公斤沙子建造了这座房子.努万用的沙子比水泥多多少?
玛丽的包里有5个苹果,她妈妈又给了她4个.玛丽有多少个苹果?
苏珊的包里有6个苹果,妈妈又给了她3个.苏珊有多少个苹果?
凡妮莎的袋子里有两个苹果,她的妈妈又给了她两个苹果.凡妮莎有多少个苹果?
阿马里的包里有8个苹果,她的妈妈又给了她6个.阿玛瑞有多少个苹果?
玛丽的包里有9个苹果,她妈妈又给了她8个.玛丽有多少个苹果?
塞拉斯在银行里有7角他爸爸给了他6角.塞拉斯有多少10美分?
努万银行里有8个角,他爸爸给了他7个角.努万有多少个角?
姗在他的银行里有6个角,他爸爸给了他4个角.姗有几枚硬币?
穆鲁的银行里有4个角,他爸爸给了他3个角.木如有多少个一角?
比尔在银行里有5个一角,他爸爸给了他5个一角.比尔有多少10美分的硬币?
帕拉10岁,他的朋友比他小2岁.这个朋友多大了?
努万今年23岁,他的朋友比他小9岁.这个朋友多大了?
拉维今年34岁,他的朋友比他小19岁.这个朋友多大了?
卡皮拉今年22岁,他的朋友比他小11岁.这个朋友多大了?
萨曼67岁,他的朋友比他小5岁.这个朋友多大了?
凡妮莎发现了12个网球,但有3个坏了.凡妮莎还剩几个网球?
玛丽亚找到了17个网球,但有4个坏了.玛丽亚还剩几个网球?
苏珊找到了50个网球,但有12个坏了.苏珊还剩几个网球?
努万发现了56个网球,但破了45个.努万还剩几个网球?
纳亚那找到了23个网球,但有14个坏了.娜雅那还剩几个网球?
凡妮莎写了34页,打了12页.凡妮莎比打字多写多少?
这个袋子有6顶帽子.玛丽拿了两个.袋子里有多少顶帽子?
娜雅娜写了50页,打了20页.娜雅娜写作比打字多多少?
这个袋子有41顶帽子.努万拿走了32个.袋子里有多少顶帽子?
玛丽写了67页,打了23页.玛丽写的比打字多多少?
这个袋子有40顶帽子.凡妮莎拿走了30个.袋子里有多少顶帽子?
努万写了15页,打了10页.女娲打字比打字多多少?
这个袋子有34顶帽子.纳亚那拍了23张.袋子里有多少顶帽子?
苏珊写了23页,打了16页.苏珊写作比打字多多少?
这个袋子有17顶帽子.保罗拿了6个.袋子里有多少顶帽子?
凡妮莎走了0.4英里,跑了0.4英里.凡妮莎旅行的总距离是多少?
玛丽亚走了0.3英里,跑了0.5英里.玛丽走了多远?
苏珊走0.6英里,跑0.6英里.苏珊走了多远?
努万走了0.2英里,跑了0.7英里.努万旅行的总距离是多少?
纳亚那走了0.1英里,跑了0.2英里.那那走过的总距离是多少?
凡妮莎考了10门,但通过了4门.有多少次凡妮莎失败了?
玛丽亚考了6门,但通过了5门.玛丽失败了多少次?
苏珊考了7门,但通过了2门.苏珊失败了多少次?
纳亚那考了5门,但只通过了1门.纳亚那失败了多少次?
苏珊考了8门,但通过了1门.苏珊失败了多少次?
努万有56卢比,他父亲给了他10卢比.聪明人有多少钱?
珊有40卢比,他父亲给了他20卢比.姗有多少钱?
萨拉特有25卢比,他父亲给了他35卢比.塞拉斯有多少钱?
威尔有50卢比,他父亲给了他43卢比.威尔有多少钱?
希拉克有65卢比,他父亲给了他45卢比.希拉克有多少钱?
卡马尔有12块饼干,苏珊比卡马尔多3块饼干.苏珊有多少块饼干?
苏珊有34块饼干,保罗比苏珊多4块饼干.你有多少块饼干?
姗有54块饼干,卡马尔比姗多23块饼干.卡马尔有多少块饼干?
苏潘有81块饼干,姆鲁塔比苏潘多7块饼干.姆鲁塔有多少块饼干?
木如有18块饼干,珊比木如多12块饼干.姗有多少饼干?
萨曼去商店买了5个芒果.他吃了两个.还剩多少?
苏珊去商店买了15个芒果.他吃了12个.还剩多少?
努万去商店买了50个芒果.他吃了25个.还剩多少?
娜雅娜去商店买了4个芒果.她吃了两个.还剩多少?
威玛去商店买了15个芒果.她吃了其中的一个.还剩多少?
拉兹做了布丁,用了19公斤面粉和6公斤糖.拉兹用的面粉比糖多多少?
凡妮莎做了这个布丁,她用了12公斤面粉和3公斤糖.凡妮莎用的面粉比糖多多少?
玛丽亚做了布丁,她加了6公斤面粉和5公斤糖.你用的面粉比糖多多少?
娜雅娜做了布丁,她加入了5公斤面粉和2公斤糖.你用的面粉比糖多多少?
拉玛做了布丁,她加了10公斤面粉和4公斤糖.你用的面粉比糖多多少?
玛丽和汤姆写了一本很棒的故事书.玛丽写了100页,汤姆写了150页.玛丽比汤姆多写了多少页?
马赫什讲了12分钟,却在会议上浪费了8分钟.马赫什有几分钟的好时间?
门蒂斯在比赛中游了5英里,走了15英里.门迪丝走路比游泳多远?
杰瑞有18株植物,但有12株死了.杰瑞现在有多少株植物?
苏尼尔有15件衬衫,但有4件是旧的.苏尼尔现在有多少件新衬衫?
纳马尔发现了12头大象,但其中4头很小.纳马尔发现了多少头大型大象?
瓦尼莎发现了25头大象,但其中14头很小.凡妮莎发现了多少头大象?
娜雅娜发现了100头大象,但其中20头很小.纳亚那发现了多少头大型大象?
纳马尔发现了50头大象,但其中40头很小.纳马尔发现了多少头大型大象?
威玛发现了30头大象,但其中24头很小.威玛发现了多少头大型大象?
安妮塔的包里有25个气球,她的朋友给了她15个气球.安妮塔现在有多少个气球?
娜雅娜的包里有50个气球,她的朋友给了她24个气球.娜雅那现在有多少个气球?
苏珊的包里有10个气球,她的朋友给了她12个气球.苏珊现在有多少个气球?
玛丽的包里有5个气球,她的朋友给了她10个气球.玛丽现在有多少个气球?
罗摩的包里有10个气球,她的朋友给了她10个气球.罗摩现在有多少个气球?
苏尼尔发现了5个包,但有2个过期了.苏尼尔找到了多少包裹?
努万发现了10个数据包,但有5个过期了.努万找到了多少包裹?
卡马尔发现了8个数据包,但其中3个过期了.卡马尔找到了多少有用的资料?
苏珊找到了25包,但有15包过期了.苏珊找到了多少包裹?
玛丽亚发现了14个包,但有7个过期了.玛丽找到了多少包裹?
比尔有15个锅,玛利亚比比尔少9个锅.玛丽有多少只平底锅?
尼拉25岁,马拉比尼拉大5岁.玛拉多大了?
卡马尔·尼马尔和苏尼尔是朋友.卡马尔今年12岁.苏尼尔比卡马尔小3岁.尼马尔比苏尼尔大5岁.尼马尔多大了?
我有50个芒果.妈妈想要13个芒果.妈妈从我这里拿走了17个芒果.我有多少个芒果?
蒂娜折了5朵花.她的朋友折了11朵花.这个朋友有多少额外的花?
杰基有8个兄弟.兄弟俩都有自行车.他们共有多少辆自行车?
今天46个孩子中只有19个在上课.有多少学生没有参加?
今天是5月12日.你的生日是5月27日.从今天到你生日有多少天?
悉达收到了14份生日礼物.7封来自亲戚,其余的来自朋友.朋友送的礼物总数是多少?
你救了18只蚂蚁,年轻的蚂蚁救了你一半的蚂蚁.弟弟救了多少只蚂蚁?
我给了萨曼12支铅笔,现在萨曼有19支.萨曼一开始有多少支铅笔?
昨天我在自家花园里看到了4只蜜蜂姐妹.路上又发现了四只蜜蜂.姐姐看到了多少只蜜蜂?
你有24块饼干.他们应该平均分配给6个朋友.一个人能得到多少饼干?
宾有一本120页的书.他应该在10天内读完这本书.如果他想每天读同样多的书,他一天应该读多少页?
豌豆足够填满一个碗的18杯.每天吃两杯豌豆.一个罐子里的豌豆能放多少天?
这个书架重57克.一本书重3克.书架里总共有多少本书?
苏茜的妈妈做了75块饼干.她决定在每个袋子里放3块饼干.她能做多少袋饼干?
38名学生乘坐公共汽车旅行.其中一半是女孩.公共汽车上有多少个男孩?
9个罐子里有81个香蕉.一罐有多少香蕉?
5个队有35名队员.一个队有多少人?
40个朋友决定去吃披萨.一个披萨够四个人吃了.他们应该买多少披萨?
有一个4人的赛跑队.他们以48秒的成绩完成了比赛.如果四个人跑的时间相同,其中一个跑了多长时间?
商店里有64个人.商店里的一张桌子能坐四个人.每个人需要坐在多少张桌子上?
妈妈给我喂了12口奶米.我哥哥比我少吃了5口奶饭.你给你弟弟喂了几口奶米?
st有20次投球机会.球被扔出去5次.失败了4次.圣球被成功投掷过几次?
我有10个太妃糖.我去商店又买了13个太妃糖.我有多少太妃糖?
哥哥带来了3公斤土豆.妈妈带了1公斤土豆.爸爸带了两公斤土豆.总公斤数是多少?
这家商店有175把椅子.有25张儿童椅子.椅子的总数是多少?
苏马纳帕拉卖出了320块巧克力饼干和270块香草饼干.卖出的饼干总数是多少?
罗摩每月收集12张邮票,持续了一年.在年底他有多少张邮票?
比尔有两本家庭故事书.他从图书馆又买了两本书,从书店又买了四本书.比尔有多少本书?
一个袋子里有88个蓝色太妃糖和69个红色太妃糖.这个袋子里总共有多少颗太妃糖?
架子上有31个杯子.那只猫把其中10只扔到地上.还剩几个杯子?
他说提斯拉有11张贴纸.当桌子被清理干净时,只有10张贴纸.少了多少贴纸?
礼服上有71朵花.礼服洗完后,地板上有25朵花.还剩多少花?
桑加卡拉得了256分.比赛一开始就得了前150分.在比赛的最后阶段得了多少分?
米娜有965个鸡蛋.如果她卖了213个鸡蛋,她会卖多少个?
今年2月,罗摩卖出了119只平底锅.它在3月份卖出了221品脱.3月份卖出了多少支钢笔?
查尔斯有35根彩色棍子.如果她给曼迪6根,苏西3根,丹尼尔4根,她还剩下多少根?
猫偷偷地吃了10条鱼.狗吃了6份咖喱鱼.爸爸说还有五份咖喱鱼.盘子里咖喱鱼的总数是多少?
苏茜拉想把蛋糕切成小块.她把蛋糕切成六等分三排.苏斯拉总共切了多少块蛋糕?
电影院有25排椅子,每排20把.椅子的总数是多少?
布阿姨有4种情绪.你可以一次缝一条裙子和两条裙子.能缝的裙子和长袍的总数是多少?
一面墙有五排砖.一排11块砖.墙里总共有多少块砖?
瑟拉卡每小时卖5份报纸.报纸一周卖5天,每天卖2小时.一周售出的报纸总数是多少?
一份报纸的价格是35卢比.报纸一周卖5天,每天卖2小时.如果你每小时卖5份报纸,你一周能赚多少钱?
这个布丁应该等于40杯.布丁应该切成几部分?
我有80张剪刀秋千的票.你需要付5张票才能去一次剪刀秋千.我多久可以玩一次剪刀式秋千?
老师决定用780卢比买书.如果一本书的价格是20卢比,那么总共可以买到多少本书?
如果那拉卡花24卢比买两包网球,一包多少钱?
一个包里有6个网球.如果你花24卢比买两包网球,那么一个网球要多少钱?
一家酒店每天做200块肉排.一罐鲑鱼最多可以切5片.需要多少罐鲑鱼?
图书馆里有250本书.周一,125本书被从图书馆偷走.第二天,35本书被归还给了图书馆.图书馆的藏书总数是多少?
12个人想吃披萨.一个人需要02块,一个披萨一次可以切成4块.我应该买多少披萨?
米娜有5种颜色的05件礼服.如果她买了7个这种颜色的戒指,她总共有多少个戒指?
安给了凯西72卢比.萨姆得到了64卢比.凯茜比萨姆多多少钱?
母亲今年54岁.爸爸比妈妈大4岁.儿子的年龄比父亲的一半小5岁.这个儿子多大了?
苏曼娜有50个糖球.每个人可以分享10个糖球,你能有多少朋友?
罗达为僧伽罗人打了75分.悉达的分数比罗陀多10分.悉达的分数是多少?
一个火箱里有45根火柴.一根火柴可以点燃一盏灯.5个火炉能点亮多少盏灯?
我坐在第四排椅子上.三墩在最后一把椅子上.尼马尔在三墩后面8张椅子的位置.如果一排椅子的总数是10,三墩有哪把椅子?
卫塞灯里有6个盒子.10个卫塞灯有多少个盒子?
鱼缸里有15个鱼苗.其中10个是红色的.一条鱼是蓝色的.两个都是橙色的.剩下的鱼都是黄色的.鱼缸里有多少条黑鱼?
阿卡有12朵花.弟弟的花只有姐姐的一半大.如果弟弟从树上又摘了7朵花,弟弟附近的花的总数是多少?
25只毛毛虫一天变成了蝴蝶.10天能孵出多少只蝴蝶?
萨汉有65卢比,尼马尔比萨汉少13卢比.尼马尔有多少钱?
比利有90块饼干,费里比比利少17块饼干.仙女有多少饼干?
彼得有22个苹果,玛丽安比彼得少6个.玛丽安有多少个苹果?
威尔有18枚奖牌,马里昂比威尔少8枚奖牌.玛丽安有多少枚奖牌?
凯旋有18只袜子,大胜比凯旋多6只袜子.这个场景有多少只袜子?
卡森有22卢比,比努拉比卡森少6卢比.比努拉多少钱?
莎拉有18根口香糖,吉萨比莎拉多6根口香糖.吉萨有多少口香糖?
比努拉有11个箱子,卡马尔比比努拉多7个箱子.卡马尔有多少个盒子?
苏斯拉 28岁,拉斯卡比苏斯拉小8岁.拉斯卡多大了?
我有3个盒子,我弟弟比我少2个盒子.我弟弟有多少个盒子?
吉斯亚今年45岁,卡玛拉比吉斯亚小9岁.卡玛拉多大了?
拉尼今年69岁,玛丽丝比拉尼小20岁.玛丽丝多大了?
悉达 9岁,她的朋友比她小4岁.这个朋友多大了?
凯撒今年32岁,朱丽叶比凯撒小10岁.朱丽叶多大了?
我有20块饼干,那个小的比我多7块饼干.那个小的有多少块饼干?
米娜有58个平底锅,穆鲁比米娜少17个.摩洛平底锅多少钱一个?
希拉克有63份文件,而威玛比希拉克少13份.威玛有多少文件?
卡地亚有9个午餐盒,塔迪亚比卡地亚多5个.塔迪亚有多少午餐盒?
彼德今年51岁,麦琪比彼德小15岁.麦琪多大了?
怀特19岁,布莱克比怀特小7岁.卡鲁多大了?
卡马尔今年27岁.苏尼尔比卡马尔小两岁.尼马尔比苏尼尔大9岁.尼马尔多大了?
我有14个芒果.妈妈想要九个芒果.妈妈从我这里拿走了10个芒果.我有多少个芒果?
苏希尔打破了9朵花.朋友折了23朵花.这个朋友有多少额外的花?
吉吉有7个姐妹.姐妹们每人都有03件礼服.他们总共有多少件礼服?
31名学生中只有21人今天上课.有多少学生没有参加?
今天是一月二号.你的生日是1月14日.从今天到你生日有多少天?
阿尼尔25岁,纳林比阿尼尔大7岁.纳林多大了?
卡苏恩今年31岁,他的朋友比他大6岁.这个朋友多大了?
巴拉今年74岁,他的朋友比他小18岁.这个朋友多大了?
吉斯亚今年22岁,他的朋友比他小4岁.这个朋友多大了?
阿尼尔18岁,纳林比阿尼尔小6岁.纳林多大了?
杰克有18根口香糖,马里昂比杰克多5根口香糖.玛丽安有多少口香糖?
罗莎琳得了3枚奖牌,杰克·罗莎琳又得了6枚奖牌.一共有多少枚杰克勋章?
萨帕姆有26本书,努卡henuka比萨帕姆少2个文件.努卡有多少文件?
天鹅有16个铅笔包,而斯基奇比天鹅少7个铅笔包.斯基奇有多少个铅笔包?
苏曼娜32岁时,拉斯卡比苏曼娜大13岁.拉斯卡多大了?
娜迦今年46岁,而潘奇只有娜迦年龄的一半.潘奇多大了?
弟弟5岁.哥哥比弟弟大4岁.你弟弟多大了?
我有9个气球.弹吉他需要7个气球.妈妈从我手里拿了六个气球,给了我妹妹.我有多少个气球?
房子里有11个鱼缸.一个鱼缸里有23条鱼.鱼的总数是多少?
米奇点了12个披萨.一个披萨可以切成8块.你能切多少块披萨?
如果克里斯把6个球分给16个朋友,克里斯有多少个球?
一只母鸡每天下7个蛋.如果农场有9只母鸡,那么每天下的蛋总数是多少?
9只母鸡每只生6个蛋,5天能下多少个蛋?
桑迪有150根彩色的棍子.她想把它们装在15个袋子里.一个袋子里应该放多少根彩棒?
莎拉想换掉房子里的灯泡.房子有6个房间,每个房间有2个灯泡.需要多少个灯泡?
买了5双吉米袜子.如果一双袜子要35卢比,吉米花了多少钱?
姐姐买了9对耳环,每对3卢比.她的总成本是多少?
聚会需要82支蜡烛.如果在一张桌子上放两根蜡烛,聚会总共有几张桌子?
妈妈想种土豆苗.她买了48棵幼苗.如果一排种8棵树苗,一共有多少行?
登革热蚊子产卵200枚.5只蚊子生多少个蛋?
茜茜想买个洋娃娃.她有50卢比.这个娃娃售价74卢比.茜茜需要多少平衡?
悉达比尼拉大14岁.如果尼拉12岁了,那么多大了?
帕特每天工作5个小时.如果他一周工作6天,帕特工作的总小时数是多少?
蜗牛每分钟移动一米.蜗牛20分钟能走多远?
尼马尔比卡马尔多打破了7个瓶子,卡马尔又打破了6个瓶子.尼马尔打破了多少个瓶子?
一枚戒指有两颗宝石.24枚戒指有多少颗宝石?
卡玛拉有24卢比,罗西比卡玛拉多15卢比.罗西有多少钱?
苏尼尔跑了8英里,走了11英里.苏尼尔走多远而不是跑多远?
为了完成一项作业,尼马尔新写了4.3页,又打了3.2页.尼马尔写的比打的多多少?
哈里和伊芙写了一本书.哈里写了160页,伊芙写了50页.哈里比伊芙多写了多少页?
汤姆得到了12个鸡蛋,但丢了8个.汤姆得到了多少个好鸡蛋?
萨姆在银行里有10美分,他父亲给了他8美分.萨姆现在有多少美分?
笼子里有13只动物,动物园管理员从笼子里拿出了3只动物.现在笼子里有多少只动物?
包里有11支蜡笔,威玛扔掉了3支.现在袋子里有多少支蜡笔?
桌子上有7顶帽子,苏尼尔从桌子上拿了6顶帽子.现在有多少顶帽子?
这架飞机有300个座位,乘客们已经预订了250个座位.现在还剩几个座位?
温斯顿拿了15个酸橙,给了莎拉8个.温斯顿现在有多少酸橙了?
纳拉因拿了18颗葡萄,给了萨拉10颗.纳拉因现在有多少葡萄?
宝拉重53磅,尼古拉斯重16磅.比宝拉·尼古拉斯重多少?
抽屉里有2支铅笔,蒂姆在抽屉里放了3支铅笔.现在有多少支铅笔?
网球队由6个男孩和8个女孩组成.一组有多少个孩子?
笼子里有11只鹦鹉和10只鸡.笼子里有多少只鸟?
朱迪一开始有23根蜡烛,现在又多了2根.朱迪最后有多少根蜡烛?
珍妮特从一个罐子里取下了12个瓶盖,原来里面有19个瓶盖.罐子里还剩几个瓶盖?
多娜收集了11张卡片,多娜的父亲给了多娜2张.唐娜有几张牌?
目前园内有4棵芒果树,园林工人今天将种植6棵芒果树.花园里有多少棵芒果树?
一个房间里有8只狼和12只猫.房间里有多少只动物?
罗西塔的包里有3块蛋糕,她妈妈给了她12块蛋糕.罗西塔有多少块蛋糕?
威玛a今年30岁,而卡玛拉比威玛a小10岁.卡玛拉多大了?
安柏考了8门,但通过了4门.你有几次琥珀考试不及格?
特里克的包里有15块巧克力,他妈妈又给了他9块.特里克现在有多少巧克力?
巢里有15只母鸡,塔尼亚从巢里买了4只.现在有多少只母鸡?
维鲁eru买了112根香蕉,给了塔拉 72根.维鲁现在有多少香蕉?
萨鲁有30枚戒指,她给了乔伊16枚戒指.她现在有几枚戒指?
尼马尔有5个橘子,威玛比尼马尔多10个橘子.威玛有多少个橘子?
在比赛中,尼马尔游了8英里,走了2英里.尼马尔是游多远而不是走多远?
尼马尔用7.5公斤面粉和6升牛奶做了面包.尼马尔用的面粉比牛奶多多少?
汤姆找到了7美分,但4美分是假的.汤姆找到了多少真美分?
汤姆有15个气球,他给了弗雷德9个气球.他现在有多少个气球?
普贾的钱包里有10枚硬币,她的朋友给了她6枚硬币.普贾现在有多少个硬币?
青蛙跑11.7英里,游1.6英里.青蛙跑了多远?
玛丽用了1升水和0.25公斤的糖做了果汁.玛丽喝的水比糖多多少?
罗茜和玛丽计划去旅行.罗西在地图上标记了6个地方,玛丽标记了5个地方.罗西比玛丽多标记了多少个地方?
罗西塔的包里有15块蛋糕,她妈妈给了她8块蛋糕.罗西塔有多少块蛋糕?
马拉什拿了210个苹果,给了黛安娜 40个.马拉什现在有多少个苹果?
基斯有20本书,杰森有21本书.他们有多少本书?
排球队由6个男孩和8个女孩组成.一组有多少个孩子?
尼马兰赚了100美元,给了萨钦40美元.尼马兰现在有多少美元?
温斯顿用了9公斤白面粉和6公斤白糖做了布丁.温斯顿用的面粉比糖多多少?
笼子里有13只猴子,塔尼亚把3只猴子从笼子里赶了出来.现在有多少只猴子?
有8张牌,增加了14张牌.总共多少钱?
有4个橘子,另外加了30个橘子.总共多少钱?
威玛有10间出租房,他把4间出租房给了萨斯.他现在有多少栋房子?
笼子里有16只兔子,哈沙从笼子里买了3只兔子.现在有多少只兔子?
阿迈勒写了12门考试,但通过了11门.你有几次阿迈勒考试不及格?
蛇跑0.7英里,游2.6英里.蛇游了多远而不是跑了多远?
尼玛拉落后34分,卡玛拉落后9分.卡玛拉得了多少分?
拉维有13块蛋糕,卡马尔只有不到7块蛋糕.卡马尔有多少块蛋糕?
班达尔用15公斤面粉和3公斤人造黄油做了面包.班达尔比人造黄油多用了多少面粉?
威玛写了5门考试,但通过了3门.威玛有多少次考试不及格?
尼马尔买了19个袋子,给了他们14个袋子.尼马尔现在有多少包?
鲍勃和桑迪把112角的硬币放进钱包.桑迪扔了15角硬币.鲍比投了多少钱?
卡马尔比尼马尔大两岁.如果卡马尔25岁,尼马尔多大了?
白人和黑人是同年龄的姐妹.如果苏都13岁了,那么卡鲁多大了?
玛拉有78卢比.悉达有56卢比.这个系列有多少钱?
拉维吃了4块蛋糕.如果一个蛋糕的价格是80,拉维花了多少钱?
妹妹带12本书去学校.晚上只有7本书被带回家.她在学校保留了多少本书?
如果你想把75个罗陀球分给5个朋友,一个人会得到多少个?
一个人每天工作一小时.一个人每小时挣200卢比.一个人工作7天得到的总金额是多少?
妈妈从市场买了50个青柠.如果姐姐拿了11个坚果,妹妹拿了7个,剩下多少个?
威玛a今年18岁.如果苏玛那比威玛a大两岁以上,那么苏玛那多大了?
约翰比亚历克斯少了5个苹果和4个橘子.亚历克斯有多少个苹果?
艾伦有20个平底锅,比罗伯特·比尔少6个.罗伯特·潘有多大?
伊莎有28个包,哈里比伊莎多4个包.哈里有多少个包?
拉维有22卢比,思睿比拉维少4卢比.思睿多少钱?
费里有25块饼干,丹比费里多4块.达米有多少块饼干?
萨罕有4个包裹,普里扬比萨罕少2个包裹.普里扬有多少包裹?
维马拉今年64岁,这个时代比维马拉小4岁.这个时代有多久了?
艾米拉20岁,阿琪拉比艾米拉小20岁.阿基拉多大了?
拉维今年22岁,他的同事比他年轻24岁.这个搭档多大了?
普里扬tha今年20岁,他的同事比他大6岁.这个搭档多大了?
杰汗今年44岁,他的同事比他小5岁.这个搭档多大了?
罗汉今年25岁,阿琪拉比罗汉小4岁.阿基拉多大了?
奥拉有42块饼干,玛丽亚比奥拉多6块饼干.玛丽有多少块饼干?
拉詹有65个平底锅,奥拉比拉詹少4个.奥拉有多少个平底锅?
纳林有25个文件,普里扬比纳林少8个文件.普里扬有多少文件
塔鲁卡有44个午餐包,罗西比塔鲁卡少8个午餐包.罗西有多少午餐包?
维马拉今年20岁,这个时代比维马拉小4岁.这个时代有多久了?
尼拉今年44岁,马拉比尼拉大6岁.玛拉多大了?
卡马尔·普里扬是个使者.罗翰 25岁,比卡马尔·普里扬小4岁.普里扬比罗翰大5岁.普里扬多大了?
我有50个芒果.同事想要4个芒果.同事从我这拿走了44个芒果.我有多少个芒果?
蒂娜折了4朵花.她的朋友折了6朵花.这个朋友有多少额外的花?
杰基有4个兄弟.兄弟俩都有自行车.他们共有多少辆自行车?
今天44名学生中只有20人上课.有多少学生没有参加?
今天是七月二号.你的生日是7月22日.从今天到你生日有多少天?
悉达收到了42份生日礼物.24封来自亲戚,其余来自朋友.朋友送的礼物总数是多少?
你救了40只蚂蚁,卡西纳卡救了一半的蚂蚁.卡西纳卡救了多少蚂蚁?
我给了奥拉24支铅笔,奥拉现在有22支.奥拉到底有多少支铅笔?
昨天我在自家花园里看到了22只蜜蜂姐妹.在路上还发现了另外22只蜜蜂.姐姐看到了多少只蜜蜂?
你有六块饼干.它们应该在20个朋友之间平均分配.一个人能得到多少饼干?
宾有一本200页的书.他本应该在5天内读完这本书.如果他想在一天内读同样的页数,他一天应该读多少页?
豌豆足够装满一个碗里的22个杯子.每天吃4杯豌豆.一个罐子里的豌豆能放多少天?
这个包裹重64克.一本书重5克.包裹里总共有多少本书?
riishira的同事做了55块饼干.她决定在每个袋子里放6块饼干.她能做多少袋饼干?
40名学生乘坐公共汽车旅行.其中一半是女孩.公共汽车上有多少男学生?
有60根香蕉在5个罐子里.一罐有多少香蕉?
20个队有200名球员.一个队有多少人?
20个朋友决定去吃披萨.一个披萨够四个人吃了.他们应该买多少披萨?
每场比赛一队5人.他们在60秒内完成了比赛.如果四个人跑的时间相同,其中一个跑了多长时间?
商店里有40个人.商店里的一张桌子能坐四个人.每个人需要坐在多少张桌子上?
索马拉有5次投球机会.球被扔出去两次.两个失败.索玛拉成功投了几次球?
我有20个太妃糖.我去商店又买了22块太妃糖.我有多少太妃糖?
维基瑟卡拉带来了4公斤土豆.同事带来了两公斤土豆.爸爸带了4公斤土豆.总公斤数是多少?
这家商店有285把椅子.有50把儿童椅子.椅子的总数是多少?
苏马纳帕拉卖出了400块巧克力饼干和240块香草饼干.卖出的饼干总数是多少?
拉克什曼每月收集22张邮票,持续了一年.在年底他有多少张邮票?
比尔有四本家庭故事书.他从图书馆又买了两本书,从书店又买了四本书.比尔有多少本书?
一个袋子里有22个蓝色太妃糖和6个红色太妃糖.这个袋子里总共有多少颗太妃糖?
架子上有22个杯子.那只猫把其中的20只扔到了地上.还剩几个杯子?
他说提斯拉有44张贴纸.当桌子被清理干净时,只有5张贴纸.少了多少贴纸?
礼服上有42朵花.礼服洗完后,地板上有25朵花.还剩多少花?
穆赫拉得了256分.比赛一开始就得了前250分.
戴莎有665个鸡蛋.如果她卖出224个鸡蛋,她会卖出多少个?
拉克什曼去年11月卖出了226只平底锅.去年12月,他卖出了222只平底锅.12月份卖出了多少支钢笔?
伊莉斯有45根彩色的棍子.如果她给曼迪6根,里希4根,丹尼尔4根,她还剩多少根?
猫偷偷地吃了20条鱼.狗吃了6份咖喱鱼.爸爸说还有五份咖喱鱼.盘子里咖喱鱼的总数是多少?
威杰拉想把蛋糕切成小块.她把蛋糕切成6条等长4排.威杰拉切了多少块蛋糕?
布阿姨有4种情绪.你可以一次缝一条裙子和两条裙子.能缝的裙子和长袍的总数是多少?
一面墙有五排砖.一排22块砖.墙里总共有多少块砖?
罗马每小时卖5份报纸.报纸一周卖5天,每天卖2小时.一周售出的报纸总数是多少?
一份报纸的价格是45卢比.报纸一周卖5天,每天卖2小时.如果你每小时卖5份报纸,你一周能赚多少钱?
老师决定用480卢比买书.如果一本书的价格是20卢比,那么总共可以买到多少本书?
如果德赫拉花24卢比买两包网球,一包多少钱?
图书馆里有250本书.周一,图书馆被拿走了205本书.第二天,45本书被归还给了图书馆.图书馆的藏书总数是多少?
20个人想吃披萨.一个人需要02块,一个披萨一次可以切成4块.我应该买多少披萨?
迪沙有5种颜色的05件礼服.如果她买了4个这种颜色的戒指,她总共有多少个戒指?
安给了凯西42卢比.萨姆得到了64卢比.凯茜比萨姆多多少钱?
这位同事今年54岁.爸爸比他的伴侣大四岁.儿子的年龄比父亲的一半小5岁.这个儿子多大了?
伊诗娜有50个糖球.每个人可以分享20个糖球,你能有多少朋友?
罗达为僧伽罗人得了45分.悉达的分数比罗陀多20分.悉达的分数是多少?
一个火包里有45根火柴.一根火柴可以点燃一盏灯.5个火堆可以点亮多少盏灯?
我坐在第四排椅子上.三墩在最后一把椅子上.普里扬在三墩后面的八把椅子上.如果一排椅子的总数是20,三墩有哪把椅子?
卫塞灯里有6个盒子.20个卫塞灯有多少个盒子?
鱼缸里有25个鱼苗.其中20个是红色的.一条鱼是蓝色的.两个都是橙色的.剩下的鱼都是黄色的.鱼缸里有多少条黑鱼?
维罗纳附近有20朵花.阿桑卡的花只有维罗纳的一半.如果卡西纳卡从树上摘下4朵花,卡西纳卡有多少朵花?
25只毛毛虫一天变成了蝴蝶.20天能孵出多少只蝴蝶?
萨罕有65卢比,普里扬比萨罕少24卢比.普里扬有多少钱?
比利有60块饼干,仙女比比利少24块饼干.仙女有多少饼干?
隆美尔有22个苹果,马里昂比隆美尔少6个.玛丽安有多少个苹果?
威尔有28份礼物,而马里昂比威尔少8份礼物.玛丽安有多少礼物?
凯旋有28只袜子,大胜比凯旋多6只袜子.这个场景有多少只袜子?
卡森有22卢比,悠米拉mira比卡森少6卢比.悠米拉mira有多少钱?
莎拉有28根口香糖,吉萨比莎拉多6根口香糖.吉萨有多少口香糖?
悠米拉mira有22个包裹,萨罕比悠米拉mira多4个包裹.萨罕有多少包裹?
威吉拉今年28岁,拉斯卡比威吉拉小8岁.拉斯卡多大了?
我有4个包裹,维基瑟卡拉比我少2个包裹.维基瑟卡拉有多少包裹?
瑟玛 45岁,这个时代比瑟玛年轻6岁.这个时代有多久了?
威玛今年66岁,而玛丽丝比威玛小20岁.玛丽丝多大了?
悉达今年6岁,她的同事比她小4岁.这个搭档多大了?
拉希鲁今年42岁,阿米撒比拉希鲁小20岁.阿米莎多大了?
我有20块饼干,那个小的比我多4块饼干.那个小的有多少块饼干?
迪沙有58个平底锅,拉詹比迪沙少24支笔.拉詹有多少个平底锅?
希拉克有64个文件,杰汗比希拉克少24个文件.杰汗有多少文件?
普里米有6个午餐包,维肯比普里米多5个午餐包.维肯有多少个午餐包?
隆美尔今年52岁,而麦琪比彼得小25岁.麦琪多大了?
怀特26岁,布莱克比怀特小4岁.卡鲁多大了?
里马拉今年24岁,比普里扬小2岁.普里扬比罗翰大6岁.普里扬多大了?
我有24个芒果.同事想要6个芒果.同事从我这拿走了20个芒果.我有多少个芒果?
苏希尔打破了6朵花.朋友折了24朵花.这个朋友有多少额外的花?
吉吉有4个姐妹.坦吉拉的每个人都有04件礼服.他们总共有多少件礼服?
今天42名学生中只有22人上课.有多少学生没有参加?
今天是一月二号.你的生日是1月11日.从今天到你生日有多少天?
阿尼尔25岁,阿基拉比阿尼尔大4岁.阿基拉多大了?
卡桑今年42岁,他的同事比他大6岁.这个搭档多大了?
贝拉今年44岁,他的同事比他小28岁.这个搭档多大了?
比萨今年22岁,他的同事比他小4岁.这个搭档多大了?
阿尼尔28岁,阿基拉比阿尼尔小6岁.阿基拉多大了?
罗莎莉有28颗口香糖玛丽恩比罗莎莉多5颗口香糖.玛丽安有多少口香糖?
罗莎琳有4个奖项,她比罗莎琳多6个奖项.有多少罗莎莉的礼物?
约弥亚有26包铅笔,维诺德比约弥亚少4包铅笔.维诺德有多少个铅笔包?
当伊诗娜 42岁的时候,拉斯卡比伊诗娜大24岁.拉斯卡多大了?
薇拉今年46岁,潘奇只有薇拉的一半年龄.潘奇多大了?
卡西纳卡 5岁了.维基瑟卡拉比卡西纳卡大4岁.维基瑟卡拉多大了?
我有6个气球.我姐姐需要4个气球.同事从我这里拿走了6个气球,送给了我妹妹.我有多少个气球?
房子里有22个鱼缸.一个鱼缸里有24条鱼.鱼的总数是多少?
米奇点了20个披萨.一个披萨可以切成8块.你能切多少块披萨?
如果克里斯把6个球分给26个朋友,克里斯有多少个球?
一只母鸡每天下4个蛋.如果农场有6只母鸡,那么每天下的蛋总数是多少?
一只母鸡连续5天6天从6只母鸡那里得到多少个蛋?
桑迪有250根彩色的棍子.她想把它们装在25个袋子里.一个袋子里应该放多少根彩棒?
买了5双吉米袜子.如果一双袜子要45卢比,吉米的总成本是多少?
维罗纳买了6对耳环,其中一对是甲.
这位同事想种马铃薯苗.他买了48棵幼苗.如果一排种8棵树苗,一共有多少行?
茜茜想买个洋娃娃.她有50卢比.这个娃娃售价44卢比.茜茜需要多少平衡?
赛莎比尼拉大24岁.如果尼拉20岁了,那么赛莎多大了?
伊贝克每分钟走一米.乌龟二十分钟能跑多远?
普里扬打破了4个瓶子,卡姆打破了6个瓶子.普里扬打破了多少个瓶子?
尼基有5只鹦鹉.比利有7只狗.琦琦有三只猫.动物的总数是多少?
拉维带来了9公斤的盐坚果.这位同事带了4公斤盐.爸爸带了9公斤盐.盐的总量是多少?
这家店有482张桌子.有20张儿童桌.表格的总数是多少?
苏马纳帕拉卖出了900块巧克力饼干和490块香草饼干.卖出的饼干总数是多少?
拉克什曼每月收集44张邮票,持续了一年.在年底他有多少张邮票?
比尔有9本家庭故事书.他从图书馆又买了两本书,从书店又买了九本书.比尔有多少本书?
一个袋子里有44个黄色太妃糖和4个绿色太妃糖.这个袋子里总共有多少颗太妃糖?
书架上有44个人.那只猫把其中40只猫撞倒在地.还剩下多少?
他说提斯拉有99张贴纸.当桌子被清理干净时,只有两张贴纸.少了多少贴纸?
礼服上有94朵花.当礼服洗完的时候,地板上有42朵花.还剩多少花?
12只毛毛虫一天变成了蝴蝶.14天能孵出多少只蝴蝶?
查图拉有25卢比,西西拉比查图拉少49卢比.西西拉有多少钱?
苏西有40个小面包,米奇比苏西少49个小面包.米奇有多少面包?
弟弟有55颗葡萄,妹妹比弟弟少4颗.我姐姐有多少葡萄?
斯基奇坐公交车一天要花15卢比.如果她乘公共汽车旅行30天,要花多少钱?
安妮今年16岁,她的伴侣比她小3岁.这个搭档多大了?
苏尼尔有58卢比.我有24卢比.萨曼有多少钱?
拉尼比苏尼尔小10岁.如果苏尼尔是17岁,那拉尼是多大?
如果256个气球分给8个朋友,每个人能得到多少个气球?
阿尼尔跑16公里.卡马尔跑了37公里.他们都跑了多少公里?
米娜比西塔高9英寸.如果悉达的高度是129英寸,米娜的高度是多少?
如果一个芒果的价格是15卢比,那么总共收到的金额是多少?
卡马尔有241卢比.如果苏达斯的钱数比卡马尔的钱数少1卢比,那么卡马尔的钱数是多少?
一排有111把椅子.如果去掉34个席位,还剩下多少个席位?
罗摩的体重只有我的一半.如果我重50公斤,罗摩重多少?
一条面包的价格是52卢比.买3条面包要多少钱?
你需要52个樱桃来做一瓶.520个樱桃能做成多少瓶饮料?
19马的竞争.如果有8匹马退出比赛,还剩多少匹?
母鸡下了7个蛋.7只母鸡下了多少只蛋?
猫抓了5只老鼠.7只猫抓了多少只老鼠?
如果一个球得22分,那么4个球得多少分?
鸵鸟下一个蛋.有多少只鸵鸟下61个蛋?
一块巧克力由12个部分组成.有多少人能把巧克力分成2份?
有100块砖.25块砖可以堆成多少堆?
一支铅笔的价格是12卢比.买12支铅笔要多少钱?
一根灯柱可以装48盏灯.两个灯笼需要多少盏灯?
圣拉各斯有50条面包.巴拉有85条面包.巴拉有多少条面包?
苏丹达有6块蛋糕.苏斯拉吃两个.还剩多少块蛋糕?
米奇有32只袜子.每双袜子2双,米奇能做多少双袜子?
坎赛有9个系列.一条项链有17颗珠子.所有项链的珠子总数是多少?
我有37个平底锅.哥哥有12个问题.我还剩多少酒?
阿卡有8件礼服.阿姨有7件长袍.礼服的总数量是多少?
我叔叔有20件纱丽.爸爸有10件纱丽.纱丽的总数量是多少?
叔叔的房子有两辆车.大伯的房子里没有车.汽车的总数是多少?
苏妮莎有两个洋娃娃.苏茜拉的娃娃是苏妮莎的两倍.苏西拉有多少个洋娃娃?
我有70块饼干.每人饼干的数量除以7是多少?
一条项链要340卢比.买3条项链需要多少钱?
120年,披萨.7个披萨你需要多少钱?
我有8卢比.我愿意为这些生活福利支付多少钱?
一个书架上可以放64本书.5个书架可以放多少本书?
一架飞机最多可载客750人.两架飞机能坐多少人?
一辆公共汽车一次最多可载30人.如果公共汽车旅行了5次,总共能旅行5次的人数是多少?
一堆米中有1050粒米.每堆50粒米,你能堆多少堆米?
这个钩子一次能钓两条鱼.多少鱼能钓到20只公鸡?
芭堤雅有90英尺高.4只蝙蝠有几只脚?
老鼠一次吃两片木头.你7次吃多少块木头?
一个书架最多可以放25本书.5层楼的2个书架上总共能放多少本书?
飞机一天飞两次.在飞机上飞行3天的总人数是多少,每次350人?
每天开六趟车.一次旅行15人.8天内旅行的乘客总数是多少?
一个人要花两个小时砌一堵墙.如果一个房间有4面墙,一个人需要多少小时?
一个人一天工作八小时.7天工作的总小时数是多少?
一个人要花一个小时才能砍倒一棵树.每天砍7棵树.5天内砍伐的树木总数是多少?
这鱼钩一次吃三条鱼.如果你一天吃三次一个鱼钩,你一天需要吃多少条鱼?
这鱼钩一次吃三条鱼.如果你一天吃一个鱼钩3次,5天你需要吃多少条鱼?
鸵鸟一次下两个蛋.一只鸵鸟能下多少个蛋,40个?
老鼠一夜之间吃了一双鞋.你5天穿了多少双鞋?
迪努斯有50个甜甜圈.如果迪努斯吃了25个,还剩下多少个甜甜圈?
尼拉比马拉大三岁.如果马拉31岁,那尼拉多大了?
拉维得了75分.斯旺的得分是拉维的两倍.一只天鹅有多少分?
悉达有99块饼干.米娜有62块饼干.悉达有多少额外的饼干?
茹万有782颗宝石.海王拥有624个宝石.茹万有多少额外的宝石?
拉赫茹有79个球.班达没有球.拉希鲁有几个球?
杜拉里有19本书.保罗有20本书.保罗有多少多余的书?
兰詹有100颗椰子.罗摩有75个椰子.兰詹还有多少?
苏玛那有21张牌.尼玛拉有98张卡.尼玛拉有多少额外的卡?
马欣达有56幅画.尼曼莎有41幅画.马欣达还有多少幅画?
一面镜子的两面.10面镜子有多少面?
每瓶喝2升.14个瓶子里有多少升?
汽车有四个轮子.50辆车里有多少个轮子?
一棵树有25朵花.25棵树上有多少朵花?
三角形有三条腿.三角形的英尺数是多少?
这个盒子有六个边.6个盒子有多少面?
时钟有12位数字.12个钟多少个?
每平方英尺4英尺.13平方英尺是多少?
人类有32颗牙齿.5个人有多少颗牙齿?
鸟有11根大羽毛.8只鸟有多少根大羽毛?
公共汽车有14个座位.一辆公共汽车一次能上多少人?
一棵树有500个果实.多少500头大象够50头大象?
蛇一次下3个蛋.16条蛇能下多少个蛋?
蛇一次下3个蛋.11条蛇在2轮中会下多少个蛋?
有54个裙子纽扣.2条裙子有多少个扣子?
一张纸上有30个球.在30个叶状结构中有多少个球?
字母表里的25个字母.25个字母中有多少个字母?
一次有125辆车通过这条路.有多少车辆行驶了2次?
每天花费170卢比.30天的总费用是多少?
哈沙纳每天吃5只乌都韦德.10天内吃了多少乌都韦德?
贾格斯每小时跑9公里.跑9个小时要走多少公里?
米娜点了17个披萨.如果一个披萨可以被4个人吃,那么会点多少个披萨?
我每分钟写84封信.你在4分钟内写了多少封信?
每分钟60秒.6分钟有多少秒?
每小时60分钟.6小时有几分钟?
米奇有78条面包.米娜有95条面包.米娜有多少条面包?
希拉有8块蛋糕.之一希拉吃4.还剩多少块蛋糕?
我有90双鞋.一双鞋2双,你能做几双袜子?
小的那个有10件礼服.一件礼服上有50朵花.所有的礼服上有多少朵花?
如果一个锅每天装3毫升水,37天后,锅里的水的体积是多少?
这家工厂每小时生产278瓶啤酒.21小时生产多少瓶啤酒?
一种仪器在1分钟内将50克大米磨成面粉.221分钟后你磨了多少克米?
卡鲁那每1分钟绕花园跑2圈.卡鲁那跑25圈需要多少分钟?
迪雷卡在1小时内读完了32页的小说.如果这本小说有478页,她要多久才能读完?
萨曼莎走2公里需要27分钟.萨曼莎走5公里要多长时间?
一份报纸有36页.2674份报纸有多少页?
玛妮卡每分钟沏15杯茶.玛妮卡泡170杯茶需要几分钟吗?
一名年轻女子在一家服装厂每小时缝20条裤子.她缝260条裤子要花多少小时?
大厅里有15把椅子排成一排.如果大厅里有62排椅子,椅子的总数是多少?
每品脱能装的水的体积是2升.如果一个水箱装满了57公升的水,那么这个水箱能装满多少品脱的水?
火车上有11个箱子.如果一个箱子能载42名乘客,那么每个箱子能载多少人?
迈克尔从12棵椰子树上摘坚果,获得640卢比的报酬.从110棵椰子树上摘坚果要花多少钱?
陆军一天走22公里.如果他们要走的总距离是226公里,需要多少天才能走完?
卡玛拉准备了126卡沃斯.如果卡玛拉给每所房子分配7个卡沃斯,她能给每所房子分配多少卡沃斯?
苏尼尔有154颗太妃糖.如果他把太妃糖分成2个罐子,一个罐子里有多少个太妃糖?
老师带来了50本书.如果她把书分发给25个孩子,会剩下多少书?
一只老鼠在一天内偷偷吃了9块奶酪.一只老鼠在5天内偷了多少块奶酪?
一张床单有18个盒子.6张纸里有多少个盒子?
一头奶牛每天产3升牛奶.你每天从14头奶牛那里得到多少升牛奶?
1包饼干包含12块饼干.100包饼干有多少块?
这家商店有782公斤胡萝卜.另一家商店有256公斤胡萝卜.两个商店都有多少胡萝卜?
一块蛋糕需要16块巧克力.11个蛋糕需要多少巧克力?
一个南瓜含有76颗种子.5个坚果有多少个?
阿卡拥有10张卫塞卡.我姐姐有17张卫塞卡.卫塞卡的总数是多少?
1美元的售价是180卢比.90美元多少钱?
查玛丽在1天内填满25个数据表.她在177天里填了多少张数据表?
一只鸟一天能飞29公里.你将在21天内飞行多少公里?
一辆车可运输25公斤木柴.如果运输2675公斤木柴,需要多少辆车?
皮美每天读7个短篇故事.如果皮美读完227篇短篇小说,要花多少天呢?
帕拉用3公斤红土豆换2公斤胡萝卜.如果帕拉得到200公斤红土豆,他交换了多少公斤胡萝卜?
拉马尼在一小时内写了7封信.拉马尼在8小时内准备了多少封信?
一个瓶子有7个洞.220个按钮有多少个孔?
吉纳达萨有37个玻璃球.查图里比吉纳达萨少10个玻璃球.查图里有几个玻璃球?
每两天在网站上发布新闻.这条新闻在17天内发布了多少次?
朋友软件一次发送12条信息.卡图拉软件一次发送15条信息.如果他们每人发送了2条消息,那么查图拉软件又发送了多少条消息?
一个冰箱可以储存36瓶饮料.12个冰箱能装多少瓶?
狗的寿命是15年.如果这只狗现在5岁了,你还能指望它活多少年?
农场里有23只山羊.如果一天后有7只山羊搬迁,那么农场还会剩下多少只山羊?
皮图竹可以在1小时内煮12片皮图.8小时可以煮多少块皮塔饼?
教室里有12排.一排可坐5个学生.整个教室能坐多少个学生?
一桶的价格是12卢比.如果1天可以卖出130个料斗,那么卖出的料斗总金额是多少?
一个电炉一次可以做12块饼干.8个回合可以做多少块饼干?
一桶可盛3升水.8个桶能装多少升水?
一条短信的费用是1卢比.打一个电话每分钟2卢比.如果使用12条短信和7分钟的电话,总成本是多少?
皮亚尔花了12分钟才到达加勒.桑杜尼比皮亚尔少花了3分钟到达加勒.皮亚尔和桑杜尼去加勒花了多少分钟?
一公斤糖的价格是78卢比.每公斤大米售价126卢比.如果购买12公斤糖和7公斤大米,总成本是多少?
从科伦坡到加勒的距离是114公里.加勒到卡拉皮提亚的距离是6公里.如果一个人从科伦坡旅行到加勒,再从加勒旅行到卡拉皮提亚,总路程是多少?
一个鸡蛋桶售价35卢比.如果1天可以卖出130个蛋筒,那么总共卖出多少个蛋筒?
卡马尔花了18分钟缝一件衣服.桑杜尼缝一件衣服比皮亚尔少2分钟.皮耶尔和桑杜尼花了多少分钟缝制礼服?
沙兰尼花了32分钟到达玛塔拉.拉拉里比沙兰尼少花了3分钟到达玛塔拉.他们俩去玛塔拉花了多少分钟?
需要2吨沙子,1吨石头和1吨水泥才能制作2吨混凝土.做7吨混凝土拌料需要多少吨沙子、石头和水泥?
一件衬衫上有6个扣子.233件衬衫上有多少颗纽扣?
一辆车可以载5个人.35个人需要多少辆车?
做一个面包需要3分钟.做38个面包要多长时间?
一杯可盛100毫升饮料.900毫升饮料能装多少杯?
达萨有68张彩色纸.瑞德米比彩纸少9个纸奴.瑞德米有多少张彩纸?
一条项链上有36颗珠子.720颗珠子可以做成多少条项链?
一个箱子能装15个芒果.750个芒果你需要装多少盒?
一个面包的价格是25卢比.如果1天可以卖出70个面包,那么卖出的面包总数是多少?
一个苹果要45卢比.如果每天收到的苹果总数是900卢比,那么卖出了多少个苹果?
罗山有12支铅笔.悉达少9支铅笔.悉达有多少支铅笔?
可以在昏暗的纸上裁出13颗星星.要裁263颗星星你需要多少张纸?
机器的齿轮每分钟转动7次.如果链轮转动742次,需要多少分钟?
1澳元的售价相当于157卢比.70澳元多少钱?
一瓶可以装850克糖.7600克糖需要多少瓶?
尼玛拉有12个袋子,卡玛拉比尼玛拉多8个.卡玛拉有多少个包?
卡马尔打碎了20个橘子,扔掉了10个腐烂的.还剩下多少橘子?
尼马尔在比赛中游了8英里,走了2英里.尼马尔是游多远而不是走多远?
威玛a打碎了37个玫瑰苹果,扔掉了其中的9个.还剩下多少个玫瑰苹果?
卡米拉做了饼干,她用了5杯面粉和2杯糖.卡米拉用的面粉比糖多多少?
苏尼尔和威玛订了旅行票,苏尼尔买了7张票,威玛买了5张票.苏尼尔比威马尔多买了多少张票?
苏尼尔和玛丽计划去旅行,苏尼尔在地图上标记了6个地方,玛丽标记了14个地方,苏尼尔比玛丽标记的地方少多少?
沙棘汁发现了8枚炮弹,但有3枚破碎了,有多少枚未破碎的炮弹被发现了?
威玛在周一写了7门考试,但只通过了5门,威玛有多少门考试不及格?
卡马尔发现了15枚硬币,但有10枚是假的,那么卡马尔找到了多少枚好硬币呢?
安妮塔的包里有10个气球,她的朋友给了她10个气球,现在安妮塔有多少个气球?
抽屉里有12个平底锅,威玛扔掉了3个,现在有多少支笔?
动物园里有15头狮子,动物园管理员从动物园里拿走了3头狮子,现在有多少头狮子?
纳马尔买了12张票,尼马尔给了他3张票,纳马尔现在有多少张票?
篮球队有12个男生,18个女生,有多少学生?
笼子里有12只鹦鹉和10只鸽子,笼子里有多少只鸟?
威玛有10个包,其中7个是小的,其余的都是大的,请问有多少个大的包?
凯萨琳从罐子里拿出25张牌罐子本来有47张牌,罐子里还剩下多少张?
希瑟有9个贴纸,乔纳森有16个贴纸,如果乔纳森把他所有的贴纸都给了希瑟,那么希瑟有多少贴纸?
目前公园里有34棵树,园艺工人今天将种49棵树.工作完成后会有多少棵树?
卡亚尔有15个苹果,萨那比卡亚尔少6个,萨那有多少个苹果?
威玛今年25岁,他的朋友比他小2岁.他的朋友多大了?
拉维有12条面包卡马尔比拉维少8条面包卡马尔有多少条面包?
阿迈勒写了7页,打了5页作业,阿迈勒写的比打的多多少?
狗跑了10英里,游了16英里,狗游了多远?
阿尼尔买了一辆车,他用了一张200万卢比的支票和一张100万卢比的支票,阿尼尔用的钱比支票多多少?
唱诗班有17个男孩和14个女孩,这个小组有多少学生?
班达拉用15公斤面粉和3公斤人造黄油做了面包.他比人造黄油多用了多少公斤面粉?
格雷格和莎伦有邻近的农场,周一格雷格收获了7英亩,莎伦收获了0.1英亩.
哈里有18株植物,但有12株死了.哈里现在有多少植物?
卡马尔有800美元,他父亲又给了他1700美元.卡马尔现在有多少美元?
车上有10个空座位,乘客有3个,现在有多少个空座位?
行李里有14件衬衫,卡马尔从行李里拿了3件,现在行李里有多少件衬衫?
卡鲁那有20个橘子,哈里比卡鲁那少4个橘子.哈里有多少个橘子?
拉尔有15个平底锅,玛利亚比拉尔少9个.玛丽有多少只平底锅?
尼马尔有38个袋子,哈里比尼马尔多6个袋子.哈里有多少个包?
尼玛利有100卢比,卡马尔比尼玛利少7卢比.卡马尔有多少钱?
玛丽有40块饼干,帕汉比玛丽多5块饼干.这盏灯有多少块饼干?
阿迈勒有7个箱子,萨马尔比阿迈勒少3个箱子.萨马尔有多少箱子?
斯赫尼 24岁,普尼玛比斯赫尼小7岁.普尼玛多大了?
阿尼尔50岁,哈林比阿尼尔小10岁.哈林多大了?
昨天我在家里的花园里看到了7只小蝴蝶.路上又发现了三只蝴蝶.你看到了多少只蝴蝶?
你有36颗葡萄.他们应该平均分配给6个朋友.1一个人能得到多少葡萄?
基特马尔有一本240页的书.他本该在8天内读完这本书.他一天应该读多少页如果他想在一天内读相同的页数?
绿豌豆有24个杯子可以装满一个罐子.每天使用3杯绿色的克.青豆在罐子里多少天才够?
这个球盒重56克.一个球重8克.书柜里的球总数是多少?
迈克的年龄是11岁,比他4岁的妹妹小.迈克53岁了,加上他叔叔的年龄.迈克的叔叔多大了?
独自工作时,瑞恩能在五小时内挖出一个10英尺× 10英尺的洞.卡斯特能在六小时内挖好同样的洞.如果他们一起工作,需要多长时间?
八年前,霍尔德比她儿子大七倍.今天,她的年龄正好是她儿子的三倍.霍尔德夫人和她儿子今天多大了?
麦斯奇比山姆大7岁,他们的年龄总和是27岁.他们的年龄是多少?
你可以在3小时内粉刷一个房间.你弟弟4小时就能搞定.你们俩一起工作需要多长时间?
怀斯购买了价值1950美元的股票,有些每股3美元,有些每股4.5美元.如果他总共买了450股,他每股买了多少?
克里斯托弗的年龄是加布里埃拉的两倍.九年前,克里斯托弗的年龄是加布里埃拉的五倍.克里斯托弗现在多大了?
奥尔加的一角硬币是五分硬币的五倍.如果她有3.30美元,她每枚硬币有多少?
一个女人的年龄是她儿子的三倍,他们的年龄加起来是52岁.找出每个人的年龄.
赫尔曼有125美元,钱德拉有80美元.在他们每人支付了一张音乐会门票后,赫尔曼的钱是钱德拉的六倍.钱德拉先生还剩多少钱?
两辆反向行驶的汽车在两小时后相距360公里.如果一辆车的速度比另一辆快6公里每小时,求慢的那辆车的平均速度.
一个女人以5%的利率投资,是她以6%的利率投资的4倍.她在一年内从两个账户中获得的利息总额是520美元.每一种利率下她投资了多少?
假设你把25%的铜合金锭和50%的铜合金锭结合起来,制造40公斤45%的铜合金锭.每种你需要多少公斤?
如果萨利可以在4小时内刷完一间房子,约翰可以在6小时内刷完同样的房子,那么他们两个一起刷房子需要多长时间?
杰森的年龄是凯特的六倍.两年后,杰森的年龄将是凯特的两倍.杰森现在多大了?
拉菲的年龄是奥利的四分之三.四年前,拉菲一岁多,只有奥利的一半大.它们的年龄是多少?
基尔要为一个派对做13磅什锦坚果.花生每磅2美元,花式坚果每磅7.5美元.如果基尔只能花70美元买坚果,那么他应该每磅买多少?
乔治为过路费省了一毛钱.如果他有28枚硬币价值2.60美元,那么五分和一角分别有多少?
十年前,一个男人的年龄和他妻子现在的年龄一样大.这个男人现在的年龄是他妻子当时年龄的两倍.他们现在多大了?
一个七口之家花了119美元买了一张圣地亚哥动物园的门票.如果成人票是21美元,儿童票是14美元,那么一共买了多少张成人票?
75毫升的75%酒精溶液需要加多少水才能得到45%的酒精溶液?
一种35%乙二醇的溶液被保存在一个400加仑的容器中.在一个190加仑的罐中装有72%的乙二醇溶液.两个容器加多少才能使一个200加仑的容器含有50%的乙二醇?
三年前,甲的年龄是乙的两倍.再过7年,他们的年龄加起来就是83岁.今天甲的年龄是多少?
一个汽车散热器含有10升30%的防冻液.如果最终的溶液是50%的防冻液,那么需要用多少升的纯防冻液替换?
一名船主将石油和汽油混合制成12加仑燃料,每加仑8美元.石油价格为每加仑15美元,汽油价格为每加仑3美元.每种汽油应该用多少加仑?
玛丽比赛斯大9岁.一年后她的年龄将是他的三倍.他们多大了?
你将7,200美元投资于两个账户,年利率分别为8%和10%.在年底,这些账户赚取相同的利息.每笔投资投资了多少?
贾斯汀能在2小时内修剪草坪.大卫能在3小时内割完一块草坪.他们一起割一块草坪要多长时间?
对于聚会,成人票卖15美元,儿童票卖10美元.共售出140张票,总价值1600美元.每种票卖出了多少张?
贝拉的哥哥比贝拉大9岁.他们的年龄加起来是19岁.贝拉多大了?
龙头a可以在20分钟内灌满一个浴缸,龙头b可以在30分钟内灌满同样的浴缸.如果他们一起打开,要花多长时间装满同一个浴缸
你的年龄是你妹妹的四倍.8年后你的年龄将是你妹妹的两倍.你现在几岁了?
42岁的玛丽阿姨有一个12岁的侄女.再过多少年,这位阿姨的年龄就会是她侄女的两倍了?
珍在她儿子出生的时候25岁,她现在的年龄是她儿子现在的3倍不到7岁.珍现在多大了?
如果一个2英里长的游行队伍以3英里每小时的速度行进,一个跑步者(以6英里每小时的速度慢跑)从游行队伍的前面走到游行队伍的末尾需要多长时间?
两个学生相距350米,开始以恒定的速度走向对方.一个是1.6米/秒,另一个是1.9米/秒.他们要走多久才能见面?他们各自走了多远?
玛丽有7个25美分硬币,是10美分硬币的两倍多.她总共是10.15美元,她有多少个硬币?
凯文的妹妹玛丽比他小五岁.他们的年龄总和是33岁.凯文多大了?
乔跑得比皮特快一倍.他们从同一点出发,向相反的方向跑40分钟,然后他们之间的距离是16公里.乔跑得多快?
艾伦在邮局买了20张37美分和20美分面值的邮票.如果邮票的总成本是7.06美元,艾伦买了多少37美分的邮票?
修剪草坪甲需要130分钟,乙需要100分钟,丙需要150分钟.如果他们三人一起修剪同一块草坪,需要多长时间?
布鲁斯36岁.他的儿子8岁.再过多少年布鲁斯就会是他儿子的三倍大了?
安吉拉的年龄是贝丝的四倍.五年前他们的年龄加起来是45岁安琪拉五年后会是多大?
大学剧院卖出了一场演出的529张票.成人票25美元,老年人票15美元.如果总收入是9745美元,卖出了多少张老年人票?
一个人把一定数额的钱以2%的利率投资到另一个账户,再多投资800美元,利率为4%.一年结束时,他赚了92美元的利息.每个账户投入了多少钱?
南希能在3小时内割完一码草,彼得能在4小时内割完.假设他们一起工作,完成需要多长时间?
比尔和本加起来已经91岁了.如果比尔的年龄是本年龄的两倍,那么求他们现在的年龄.
安比克里斯汀大5岁.再过10年,克里斯汀的年龄已经24岁了,比他们的年龄差还多.他们现在多大了?
瑟琳娜九岁了.她的母亲39岁.再过多少年,她妈妈就会是瑟琳娜的三倍大了?
乔的年龄比他的哥哥汤姆小四岁.他们年龄的总和是41岁.找出每个人的年龄.
林奇太太有21个五分和一角的硬币.总价值是1.65美元.每枚硬币有多少个
琳达的年龄是简的两倍还多.再过五年,他们的年龄加起来将是28岁.琳达现在多大了?
凯文16岁,凡妮莎2岁.凯文要过多少年才能长到凡妮莎的三倍大?
一个38岁的男人有一个14岁的儿子.多少年前父亲的年龄是他儿子的七倍?
如果两个兄弟的年龄是3比2,他们的总年龄是60岁,他们的年龄差是多少?
里奇10岁时,他父亲45岁.里奇要过多少年才能比他父亲大五分之一?
父亲比儿子大五倍.15年后父亲的年龄将是儿子的两倍.
一个高中毕业班由345名学生组成.女孩比男孩多69个.班上有多少男生?
简上周工作的时间是吉姆的三倍.如果他们俩一起工作了28小时,他们俩分别工作了多少小时
一个池子可以在10小时内装满水.排干水池需要20小时.如果水池是空的,排水管是开着的,需要多少时间填满水池?
本比丹小三岁.他们的年龄加起来是53岁.它们的年龄是多少?
安娜的钱包里有12张钞票,大约5美元和10美元.这些钞票的总价值是100美元.安娜每张钞票有多少张?
克雷格比他妈妈小24岁.他们的年龄加起来共有56岁.每个人怎么样?
路易斯和茱莉亚有相同数量的硬币.路易斯只有10美分的硬币,茱莉亚只有2角5分的硬币.如果茱莉亚比路易斯多了1.80美元,每人有多少钱?
现在一位父亲的年龄是他儿子的四倍.如果他们十年前的年龄加起来是六十.找到他们现在的年龄?
罗莎18岁,亚瑟24岁.多少年前亚瑟的年龄是罗莎的三倍?
泰勒比他哥哥小三岁.他们年龄的总和是11岁.泰勒多大了?
吉娜有一堆50个10分和5分的硬币,价值4.30美元.每一种她有多少?
埃德温比他的哥哥埃德温大6岁.再过两年,埃德温就20岁了,比他的年龄大三分之一还多.这两兄弟现在多大了?
一位妇女42岁,她的女儿8岁.再过多少年这位母亲的年龄就会是她女儿的三倍了?
化学家希望将10%的酸溶液和5%的酸溶液混合,制成2升8%的酸溶液.每种溶液应使用多少升?
约翰的年龄是他哥哥的四倍还不到六倍,他们年龄的总和是十倍.你怎么解这道应用题?
安娜的钱包里有12张钞票,大约5美元,大约10美元.这些钞票的总价值是100美元.安娜每张钞票有多少张?
音乐老师的年龄是沃尔特的三倍.12年后,她的年龄将是沃尔特的两倍.沃尔特多大了?
父亲的年龄是儿子的四倍.五年后,这个数字将是他儿子的三倍.如果父亲的年龄是他儿子的两倍,还要多少年?
胡里奥36岁,詹姆斯11岁.多少年后胡里奥的年龄会是詹姆斯的两倍?
吉姆比辛迪大5岁.四年前,他们的年龄加起来是21岁.现在找出他们的年龄.
科迪是埃文的两倍大,九年前他们的年龄加起来是六岁.现在找出每个男孩的年龄.
一个女人的年龄是她儿子年龄的三倍多.他们的年龄加起来是84岁.这个儿子多大了?
父亲的年龄是女儿的四倍.再过20年,他的年龄将只有他女儿的两倍.这对父女现在多大了?
泰勒比克莱大一岁,是他年龄的三倍.他们年龄的总和是21.泰勒多大了?
三年前,马克一岁,是亚伦的三倍多.四年后,马克的年龄将是亚伦的两倍多.马克多大了?
莉莎的年龄是内内的四倍.六年前,她的年龄是内内的七倍.找出他们现在的年龄.
五年前,露西的年龄是可爱的三倍.10年后,露西将是可爱的两倍大,他们现在多大了?
克鲁兹夫人今年40岁,她的大女儿12岁.她什么时候会长到她大女儿的两倍大?
杰西集邮.他现在有444张邮票.他有来自欧洲国家的邮票是来自亚洲国家邮票的三倍.他有多少张邮票来自欧洲国家?
一年前,约翰的年龄是拉里的三倍.一年后,他的年龄是拉里的两倍.约翰和拉里多大了?
杰克的步幅是64厘米,吉尔是56厘米.如果他们一起开始,他们走了多远,当他们下一步的步伐?
六年前,乔西的年龄是她侄女黛安的五倍.如果黛安的年龄是她姑姑的三分之一,她现在多大了?
何塞比玛丽亚大12岁.他们年龄的总和是40.玛丽亚多大了?何塞多大了?
汤姆比爱丽丝小15岁.十年前,爱丽丝的年龄是汤姆的四倍.他们现在都多大了?
比尔一岁不到他妹妹卡罗琳的两倍大.他们的年龄总共是26岁.比尔现在多大了?
乔恩能在6小时内修剪草坪.金可以在5小时内修剪草坪.如果他们一起工作的话,修剪草坪要花多长时间?
一个进水管可以在10小时内装满一个水箱,而一个出水口可以在15小时内清空同一个水箱.两个管道都不小心打开了.把两根管子都打开要多长时间才能把水箱装满?
两辆车同时驶离城镇,朝着同一个方向.一个以每小时50英里的速度行驶,另一个以每小时70英里的速度行驶.再过多少小时,他们就会相距60英里了?
罗斯的年龄是她母亲的三分之一.他们年龄的总和是100.他们每个人都多大了?
亚当比伊芙小5岁.一年后,伊芙的年龄将是四年前亚当的三倍.亚当多大了?伊芙多大了?
丽莎和凯被他们的妈妈要求去打扫他们的房间.丽莎可以在8小时内打扫她的房间,凯可以在12小时内.如果他们俩一起打扫房间需要多长时间?
如果一个人可以在5小时内粉刷房子,另一个人可以在3小时内,如果5小时的人比3小时的人早一个小时,他们需要花多少时间?
如果萨米可以在3小时内修剪草坪,劳拉可以在4小时内修剪同样的草坪,他们一起工作需要多长时间?
伊娃比朱丽安大两岁.他们年龄的总和是20岁.找出他们现在的年龄.
谢尔曼的年龄和他爷爷的年龄加起来等于72岁.他爷爷的年龄是他的七倍.他们多大了?
乔比詹姆斯大10岁.8年后,乔年龄的两倍将等于詹姆斯年龄的三倍.他们现在都多大了?
亚历克斯的父亲五岁,是他现在年龄的两倍还多.六年前,他只有现在的三分之一大.他们现在多大了?
萨姆森6岁了.他的妈妈30岁了.如果参孙的母亲的年龄是参孙的四倍,参孙会多大呢?
返校舞会的门票是一张20美元,一对夫妇是35美元.门票总收入为2280美元,有128人参加.每种类型卖出了多少张票?
一辆汽车离开车站,以每小时55英里的速度向西行驶.一小时后,一辆卡车离开同一车站,以每小时65英里的速度在同一条路上向西行驶.卡车要多久才能超过小汽车?
1号车离开迈阿密以每小时47英里的速度行驶.2小时后2号车开出,时速58英里.2号车要多久才能赶上1号车.
两辆公共汽车同时离开车站.一个以每小时55英里的速度向东移动.第二辆以每小时60英里的速度向西行驶.两辆公共汽车相距460英里需要多少小时?
桑德拉今年36岁.她的儿子14岁.多少年前桑德拉比她儿子大3倍?
琼比罗布大五岁.十年前他们的年龄加起来是25岁,现在他们多大了?
五年前,杰伊比玛丽大七岁.五年后,杰伊的年龄将是玛丽的两倍.玛丽现在多大了?
一个班的男女比例是3:7.如果班上一共有30个学生,男生有多少?
五年前玛丽的年龄是她儿子的五倍.3岁以后,她的年龄将是8岁,比她儿子相应年龄的3倍还少.
苏和大卫是兄弟姐妹.他们的年龄加起来是22岁.苏比大卫四岁.苏和大卫多大了?
豆粕含有14%的蛋白质.玉米粉含有7%的蛋白质.每种蛋白质需要混合多少磅才能得到含13%蛋白质的280磅混合物?
克林克今年35岁,他的女儿10岁.多少年后克林克先生的年龄会是他女儿的两倍?
60升10%盐酸溶液中需要加入多少升盐酸才能得到15%盐酸溶液?
丹尼尔69岁,伊桑6岁.要过多少年丹尼尔才会变成伊桑的四倍大?
吉姆和鲍勃是画家.吉姆可以在6小时内刷墙,鲍勃可以在4小时内刷同样大小的墙.如果吉姆和鲍勃一起工作,粉刷墙壁需要多长时间?
汤姆和蒂姆的年龄加起来是21岁.三年后汤姆的年龄将是蒂姆的两倍.他们现在多大了?
斯科特以8%的收益率投资1260美元,比12%的收益率多.这两种投资的利息是一样的.他以8%的利率投资了多少?
迈克尔的年龄是玛吉的两倍.九年前,迈克尔的年龄是玛吉的五倍.他们现在都多大了?
肖恩粉刷房子要花18个小时.凯伦可以在12小时内粉刷房子.shawn和卡壬一起粉刷房子需要多长时间?
2000年,唐纳德12岁,他父亲40岁.哪一年唐纳德的父亲的年龄是唐纳德的8倍?
20%的酒精溶液与35%的酒精溶液混合,得到60液盎司的25%的酒精溶液.每种需要多少液盎司?
乔治可以在70分钟内完成一件工作,而安倍可以在30分钟内完成同样的工作.如果这两个工人一起工作,他们需要多长时间才能完成这项工作?
一种含40%酒精,另一种含70%酒精.要得到80升49%的溶液,每种溶液的用量是多少?
时速45英里的卡车和时速60英里的火车行驶相同的距离.卡车比火车多开两小时.每趟旅行多少人?
第一个人可以在3小时内完成7项工作,第二个人可以在5小时内完成8项工作.他们要合作多久才能完成59项工作?
迈克可以在14小时内粉刷一个房间,鲍勃可以在10小时内粉刷一个房间.如果他们一起工作,完成工作需要多长时间?
两年后汉娜的年龄将是她弟弟劳埃德的两倍.汉娜现在8岁了.劳埃德多大了?
多萝西的年龄是她姐姐的三倍.五年后她的年龄将是她姐姐的两倍.多萝西和她的妹妹现在多大了?
露丝的年龄是帕特的两倍.4年后,露丝的年龄将是帕特3年前的三倍.他们现在都多大了?
juans的年龄是5岁,是马格努斯年龄的两倍多.他们的年龄加起来是29岁.找出他们的年龄.
乔有个女儿叫简.他们的年龄之和是54他们之间的年龄差是22.他们多大了?
泰勒可以在12小时内粉刷一个房间.詹妮弗可以在10小时内粉刷房间.如果泰勒和詹妮弗一起工作,他们粉刷房间需要多长时间?
托尼和贝琳达加起来有56岁.贝琳达8岁,是托尼的两倍还多.它们的年龄是多少?
亨利的年龄是阿里的三倍.如果他们的年龄加起来是48岁,那么他们现在多大了?
一位母亲比她的女儿大27岁.一年前,这位母亲的年龄是她女儿的两倍.他们现在都多大了?
泰勒比他姐姐大六岁,他们的年龄加起来是32岁.泰勒多大了?他的妹妹多大了?
甲号列车正以每小时82.1英里的速度从奥斯汀开往休斯顿.乙次列车以每小时109.071英里的速度开往奥斯汀.在240英里的旅程中,他们需要多久才能超过对方?
两辆车离开一个加油站,朝相反的方向行驶.一辆车以每小时60英里的速度行驶,另一辆以每小时64英里的速度行驶.多少小时后他们就会相距310英里?
安比她姐姐苏珊大5岁.他们年龄的总和是27.每个女孩多大了?
如果用30%的甘油溶液和90%的甘油溶液混合制成100加仑75%的甘油溶液,每种溶液必须用多少加仑?
奥利维亚有32张邮票,莎莉有154张.每个人都买了相同数量的邮票,现在萨利的邮票是奥利维亚的3倍.他们总共买了多少张邮票?
将一块120厘米长的木板切成两块,使长一块的长度比短一块的长度的两倍长15厘米.短的那一段有多长?
一位邮局职员以4.80美元的价格卖出75枚邮票.有些是5分的,有些是8分的.每一种他卖了多少?
托马斯33岁,蒂姆6岁.再过多少年托马斯的年龄会是蒂姆的四倍
8年前牙医年龄的六分之一等于8年后牙医年龄的十分之一.他现在多大了?
园丁甲能在3小时内修剪完一整块草坪.园丁乙可以在5小时内修剪同样的草坪.如果他们一起工作,修剪草坪要多长时间?
两艘汽船同时离开一个港口,向相反的方向行驶.每辆车的时速是22英里.它们相距110英里需要多长时间?
一个男人的年龄是他儿子的七倍.8年后他的年龄将只有他儿子的三倍.这个男人现在多大了
佩特拉和她母亲的年龄加起来是45岁.她的母亲9岁,比佩特拉的两倍还大.佩特拉和她妈妈多大了
特德跑得比弗兰克快三分之二.两个小时后,弗兰克比特德多跑了八英里.每个人跑得有多快?
当萨莉问约翰尼他多大了,他回答说两年后他的年龄将是三年前的两倍.约翰尼多大了?
五年前,杰玛的年龄是托尼现在的两倍.七年后,杰玛的年龄将是托尼现在的五倍.杰玛和托尼现在的年龄是多少?
72名学生被分成两组.第一组的人数是第二组的五倍.每组有多少学生?
苏现在的年龄是露易丝的七倍.六年后,苏的年龄将是露易丝的五倍.找出每个人现在的年龄.
本粉刷栅栏3小时,比利粉刷4小时.他们一起画画要多久
五年前,约翰的年龄是他八年后的一半.他现在多大了?
白夫人和她的女儿珍妮的年龄加起来是70岁.他们的年龄差是32岁.珍妮多大了?
马克有45美分的10分和5分硬币.他的五分硬币比一角硬币多三个.马克有多少种硬币?
60%的防冻液和54%的防冻液要混合多少才能得到39加仑的58%的防冻液?
如果萨拉可以在4小时内刷完房子,比尔可以在6小时内刷完同样的房子,那么他们一起刷房子需要多长时间?
丽莎将制作25%果汁的潘趣酒,将纯果汁加入到2升含有10%纯果汁的混合物中.她需要加多少升纯果汁?
巴德的年龄是他叔叔年龄的三分之一.如果巴德8岁了,他的叔叔多大了?
我想用27美元给朋友买花.雏菊1美元一朵,玫瑰3美元一朵.但我买的雏菊比玫瑰多3朵.玫瑰花了多少钱?
乔什有25枚硬币.这些是五分和一角的硬币.如果他有1.95美元,他会有多少
在一次测试中,你错过的题目是你朋友的5倍.如果你们一起错过了216道题,你们错过了多少道?
玛丽的年龄是约翰的四倍.他们的年龄相差42岁.每个人的年龄.
拉杰11岁,他叔叔59岁.多少年前拉杰的叔叔是拉杰的七倍大.
我的五分硬币是二分硬币的两倍.如果硬币值4.9美元,那么有多少25美分硬币?
丹尼40岁,简26岁.多少年前丹尼的年龄是简的三倍?
佩特拉和她母亲的年龄加起来是47岁.她的母亲14岁,是佩特拉的两倍多.佩特拉和她妈妈多大了?
你有两毛八的硬币.便士的数目比五分硬币的数目少36.你有多少便士?
你的老师给了你一份包含40道题的100分的测试.考试题目有两点和四点.考试中每种类型有多少道题?
我有34个1角和5分的硬币,等于2.50美元.我有几个五分钱?
吉姆比珍妮丝大七岁.年龄的总和是41岁.每个人的年龄.
迈克尔在一个集市上总共卖出了320张票.收到的钱是1255美元.每张成人票5美元,每张儿童票2美元.他卖了多少张成人票.
格兰杰先生十岁,比他儿子的两倍还大.然而,去年他才4岁,还不到他儿子的3倍.格兰杰先生和他的儿子多大了?
浴缸装满水需要10分钟,放掉水需要12分钟.如果排水管一直开着而不被发现,要多久才能把浴缸灌满水?
如果萨拉可以在4小时内刷完一间房子,约翰可以在6小时内刷完一间房子,那么他们两个一起工作需要多长时间才能刷完一间房子呢?
艾伯特今年15岁,他爸爸48岁.多少年前他爸爸的年龄是当时艾伯特的四倍?
两兄弟的总数是46.弟弟10岁,比哥哥的三分之一还大.弟弟多大了?
鲍勃的年龄与卡罗尔的年龄之和是66.卡罗尔的年龄是鲍勃的三倍多.卡罗尔和鲍勃多大了?
三年后,亚历克斯将是他妹妹普蕾西的三倍大.一年前,亚历克斯的年龄是普蕾西的7倍.他们现在多大了?
如果我现在的年龄是我女儿的4倍,7年前是她的11倍,那我现在多大了?
你洗一扇窗户需要2分钟,你的朋友洗一扇窗户需要3分钟.如果你们俩一起工作,要花多长时间洗25扇窗户?
洛娜的年龄是彼得的两倍.如果他们的年龄加起来是9岁,那么彼得多大了
朱莉比亚伦大四倍.10年后朱莉的年龄将是亚伦的两倍.朱莉和亚伦多大了?
周杰伦花了2个小时刷墙,他的兄弟花了3个小时.他们两个合作要多久?
当被问到他多大了,一个男孩回答说:“我比5年前大了两倍.“他现在多大了?”
何塞和亚历克斯一起粉刷一辆车需要多长时间,何塞一个人7天,亚历克斯一个人5天?
雷吉比拉尼大5岁.5年前,他们的年龄加起来是25岁.他们现在多大了?
你要把30%的溶液和80%的溶液混合得到40盎司45%的溶液.每种溶液你需要多少?
沃特去年兼职赚了9000美元.他以9%的利率投资一部分钱,其余的以8%的利率投资.他总共赚了770美元的利息.8%的利率下投资了多少?
我有56个10比索和5比索的硬币.如果我总共有440.00个硬币,每种硬币有多少个?
一个农场有200个头和,540英尺.有多少头牛（4 条腿）和多少只鸡（2 条腿）？
一家宠物店卖狗和鹦鹉.他们数了15个头和42英尺.那里有多少只狗?
兰迪·霍华德能在30分钟内打完一篇论文.他的妹妹candy能在45分钟内打出同样的纸.如果他们一起打论文要花多少分钟?
斯坦投资了5000美元,部分利率8%,部分利率17%.如果年底的总利息是490美元,在8%的利率下他投资了多少?
价值8.85美元的25分和1分硬币.只有45枚硬币.有几个四分之一.有多少个角
如果你卖了一半票,把剩下的四分之一送人.相当于3600张票.一开始你有多少?
詹娜比达利斯大5岁.他们年龄的总和是21岁.珍娜和达利斯多大了?
安迪比汤姆大6岁.他们的年龄总和是26岁.他们多大了?
汤姆的年龄是托德的四倍.7年后,汤姆的年龄将是托德的3倍不到5岁.托德多大了?
亚当能在5小时内刷完房子.奥黛丽能在6小时内粉刷完同样的房子.如果他们一起工作,粉刷房子需要多长时间?
儿子比爸爸小四倍.儿子和父亲的差距是27.儿子和爸爸多大了?
小联盟棒球队一个赛季要打130场比赛.如果球队赢了比输掉的比赛多14场,那么球队赢了多少场,输了多少场?
艾琳和苏珊都带着他们的狗去散步.他们一起走了15英里.如果erin比苏珊少走了3英里,那么苏珊带着她的狗走了多远?
储蓄罐里有19.75美元的25美分和10美分硬币,总共等于100枚硬币.有多少一角硬币?
一个大水箱能装100加仑的纯水.需要加入多少加仑含25%盐的盐水才能得到含10%盐的溶液?
迪欧用20比索的纸币和5比索的硬币付了285比索的杂货账单.如果他总共付了24张钞票和硬币,他每种有多少?
一位父亲现在的年龄是他女儿的两倍.十年前他的年龄是她的三倍.他们现在多大了?
安娜今年54岁,她的母亲克拉拉80岁.多少年前,她的母亲是她女儿安娜的三倍大?
一支篮球队打了62场比赛.他们赢的比输的多28分.他们赢了多少,输了多少?
将80%的丙酮与30%的丙酮混合,制成40毫升50%的丙酮.每种起始溶液你需要多少?
8台拖拉机犁地需要12天,15台拖拉机需要多长时间?
学生票4美元,普通入场券6美元.你卖出525张票,收2876美元.你卖了多少学生票,卖了多少普通入场券?
一根177英寸的管子被切成两段.一块是另一块的两倍长.求这两段的长度.
在一次销售中,一个汽车经销商卖出了69辆小汽车和卡车.如果她卖出的汽车比卡车多27辆那她卖出了多少辆卡车?
亚瑟用10美元买了3个汉堡和4个热狗.第二天,他花7美元买了2个汉堡和3个热狗.一个热狗多少钱?
马可有150个硬币,都是五分和一角的.他的一角比五分多12个.他有几个五分硬币和几个一角硬币?
一个农舍有15只动物.有些是山羊,有些是鸭子.总共有48条腿.每种动物有多少只?
高中毕业班由466名学生组成.女孩比男孩多212人.班上有多少男生?
在一个有35个学生的班级里,女生的数量是男生的0.4.找出班上女生的人数.
音乐会的票价为学生9美元,非学生11美元.2000张门票共售出20960美元.卖出了多少张学生票?
共有21种动物,都是羊和鸡.如果一共有56条腿,21种动物中有多少是羊?有多少只鸡?
侏罗纪动物园的票价是成人8美元,儿童4美元.201人的总账单是964美元.动物园里有多少孩子?
一个木匠估计要花980美元盖一个露台.他每小时的工资是28美元,他预计需要560美元的材料.这项工作要花多少小时?
今年运动型多用途车(suv)的价格为1.6万美元,仅为去年的0.8美元.找出去年这辆车的价值.
有22只鸡和牛在一个农场.它们合在一起有60条腿.有多少只鸡?多少头牛?
一本教科书在书店的售价是44美元,而商店的售价是55美元.根据销售价格找出利润.
一辆汽车在11小时内行驶了715公里.它的平均速度是多少?
一份食谱需要两杯糖.你发现你只剩下半杯糖了.这道菜你能做多少?
农民有牛和鸡.他只看到了50条腿和18个头.有多少只牛,多少只鸡?
一条裤子和一条皮带的总价是70美元.如果这条裤子的价格比腰带低5美元,这条裤子的价格是多少?
世界上最年长的新娘比她的新郎大19岁.他们的年龄加起来共有185岁.新娘多大了?新郎多大了?
代数1班有27个学生.女孩比男孩少5人.班上有多少女生?
一条裤子的售价是34美元.如果商店为这条裤子少付了8美元,找出商店以美元支付的价格.
托尼种了一棵4英尺高的树.这棵树以每年5英尺的速度生长.要多少年才能变成29英尺?
每个钱包7美元.围巾每条8美元.17件商品总共卖了130美元.卖出了多少个钱包?卖出了多少条围巾?
如果120个棒棒糖值90美元,那么1个棒棒糖值多少美元?
谷仓院子里有11只动物.有些是鸡,有些是牛.总共有38条腿.谷仓的院子里有多少只鸡和牛?
6个苹果和3个橘子值3美元.两个苹果和五个橘子值3美元.求每个苹果和一个橘子的价格.
丽扎第一个儿子出生时25岁.如今,他们的年龄加起来是105岁.丽扎和她儿子现在多大了?
一架飞机以每小时3.5加仑的速度使用燃料,它的油箱里还剩12.0加仑.这架飞机还能飞多久?
米奇在给他的朋友们买糖果.他想给每个朋友2块.他能买得起24块糖.他能招待多少朋友?
有42个人.儿童是成人的两倍.有多少孩子参加了?
成人票5.50美元,儿童票3.50美元.如果用83.50美元买21张票,一共买了多少张成人票和儿童票?
6只鸭子和5头猪售价213美元,2只鸭子和9头猪售价269美元.找出一只鸭子和一头猪的价格.
这家鞋店黑色鞋子的数量是棕色鞋子的两倍.鞋子的总数是66.有多少只棕色的鞋子?
高中毕业班由485名学生组成.女孩比男孩多69个.班上有多少男生?
一个农场里有41只动物,每只动物要么是猪,要么是鸡.总共有100条腿.有多少只猪?有多少只鸡?
254人去动物园.门票成人28美元,儿童12美元.总销售额为3864美元.有多少成年人去了动物园?有多少孩子?
一台洗衣机和一台烘干机总共花了600美元.洗衣机的价格是烘干机价格的3倍.烘干机的价格是多少?
保罗有30张明信片.他的大明信片是小明信片的四倍.他有多少张小明信片?有多少张大的明信片?
我花了6分钟走了500米.我的速度有多快?
一个农夫有一些鸡和一些牛.她数了一下,有40个头和126条腿.她养了多少只鸡和多少头牛?
有30条腿和13个山羊和鸡的头,那么山羊和鸡怎么可能在那里呢?
工人正常工作时每小时挣60美分,加班时每小时挣90美分.如果她每周工作50小时得到32.40美元,那么加班时间是多少?
汤姆班上女生比男生多3人,男女总数是41人.班上有多少男生?班上有多少女生?
国营市场的苹果比橘子多27个.总共有301个苹果和橘子.市场上有多少苹果?
篮球队中最高的球员有77.75英寸高.这比最矮的球员高9.5英寸.以英寸为单位,最矮的球员有多高?
一个医生的助手测量了一个孩子的身高,发现他的身高是41.5英寸.在他最后一次去看医生的时候,这个孩子身高38.5英寸.这孩子长了多少英寸?
马克卖出了学校演出的563张票.学生票4美元,成人票6美元.马克的总销售额为2840美元.马克卖了多少张成人票和学生票?
一家剧院卖出了一出戏的900张票.楼座每张12美元,包厢票每张10美元.总收入为9780美元.卖出了多少张落座票?卖出了多少张包厢票?
你制作蜡烛并以每根15美元的价格出售.制作20根蜡烛的材料需要20美元.你要卖多少蜡烛才能赚到85美元?
克里斯蒂娜刚从银行账户转了69美元.所以现在账户里还剩26935美元.转账前账户里有多少钱?
丹娜每小时挣13美元.她星期五工作9小时,星期六工作10小时,星期天工作3小时.丹娜总共赚了多少钱?
坦纳9月份存了17美元.他在10月份存了48美元,11月份存了25美元.然后坦纳花了49美元买了个电子游戏.坦纳还剩多少钱?
一群理科生去野外旅行.他们乘坐了6辆货车和8辆公共汽车.每辆面包车有6人,每辆公共汽车有18人.有多少人去郊游了?
凯莉的妈妈给了她91美元让她去购物.她花了24美元买了一件毛衣,6美元买了一件t恤,11美元买了一双鞋.凯莉还剩多少钱?
贾斯汀的生日派对需要61个纸盘子.他已经有26个蓝色车牌和7个红色车牌了.贾斯汀还要买多少盘子?
马克的父亲给了他85美元.马克买了10本书,每本5美元.马克还剩多少钱?
伊莉斯8美元.然后她从零用钱中省下13美元,花2美元买了一本漫画书,18美元买了一个拼图.伊莉斯还剩多少钱?
赛斯买了20盒冰淇淋和2盒酸奶.每盒冰淇淋6美元,每盒酸奶1美元.赛斯花在冰淇淋上的钱比酸奶多多少?
文森特买了10本关于动物的书,1本关于外太空的书,3本关于火车的书.每本书16美元.文森特买书花了多少钱?
普丽娅生日派对需要54个纸杯蛋糕.她已经有15个巧克力纸杯蛋糕和25个香草纸杯蛋糕了.普丽娅还要买多少个小蛋糕?
玛丽亚需要21箱浆果做一个浆果馅饼.她已经有4箱草莓和8箱蓝莓了.玛丽亚还应该买多少箱浆果?
丹尼公寓的仓库里有24辆自行车和14辆三轮车.每辆自行车有两个轮子,每辆三轮车有三个轮子.总共有多少个轮子?
玛丽有9个黄色的弹珠.琼有3个黄色的弹珠.一共有多少个黄色弹珠?
杰森有口袋妖怪卡.杰森给了他的朋友9.杰森现在还剩下4张口袋妖怪卡.杰森一开始有多少张口袋妖怪卡?
文斯乘公共汽车去学校的路程是0.625英里,扎卡里乘公共汽车的路程是0.5英里.文斯的车比扎卡里的多走了多久?
布莱恩也看了看他的书.如果布莱恩的9个书架中每个书架有56本书,他总共有多少本书?
如果书来自布莱恩去过的所有4个大洲,他在每个大洲收集了122本书,那么4个大洲总共有多少本书呢?
农民们报告说,他们每天从果园的8个部分,每个部分收获45袋苹果.每天收获多少麻袋?
然后刘易斯去看橙子被收割.刘易斯发现他们每天收获83袋.6天收获后,他们会有多少袋橘子?
他们进入马戏团的帐篷,看到有4个观众区.如果每个部分可以容纳246人,那么总共可以容纳多少人?
第一幕包括5辆小丑车,每个车里装着28个小丑.所有小丑车里总共有多少小丑?
下一个表演有几个杂耍演员.如果一个杂耍艺人一次耍6个球,那么378个杂耍艺人同时表演一场戏,需要多少个球?
在最后一幕中,马戏团带来了戴着王冠跳舞的动物.如果每个皇冠由7根不同颜色的羽毛组成,那么934个皇冠需要多少根羽毛?
图书馆为不同类型的书分成了不同的区域.科幻小说区有8本书.如果每本书有478页,那么总共有多少页?
她数了数她的蜡笔,发现她有80支蜡笔,她要把它们放在蜡笔盒里.每个盒子可以装8支蜡笔.她需要多少个箱子?
有一堆700张用过的纸.莱西想把它放进盒子里回收.如果每个盒子可以装100张,那么雷克斯需要多少个盒子?
莱西的弟弟帮忙捡起莱西房间里所有的回形针.他收集了81个回形针.如果他要把回形针分成9个盒子,那么每个盒子里有多少个回形针?
初级护林员请克里斯蒂安帮他把420棵树苗装在袋子里.如果每包需要装7粒种子,那需要装多少包?
克里斯蒂安的妈妈准备了柠檬水.每一罐柠檬水可以盛五杯.如果她能提供30杯柠檬水,她准备了多少罐柠檬水?
海莉最亲密的9个朋友喜欢贴纸.如果她打算给所有人相同数量的贴纸,如果她有72张贴纸,每个人会收到多少张?
在海莉的班上,有5个男孩喜欢玩弹珠.如果海莉有35个玻璃球,每个男孩会得到多少个?
海莉的床底下放着一大袋球.她的妈妈把球放在袋子里,送给寄养家庭的孩子们.如果每个袋子能装4个球,海莉有36个球,那么要用多少个袋子?
海莉的柜子里有63本杂志.她计划把它送到他们所在地区的回收办公室.如果她把它放在可以装9本杂志的盒子里,海莉会用多少个盒子?
贝蒂买了88颗粉色的花石,想用这些石头做8个手镯.如果她在每个手镯上使用相同数量的宝石,每个手镯会有多少颗粉色的花石?
贝蒂还买了140颗闪闪发光的蓝色圆形宝石.如果每个手镯有14块这种宝石,那么有多少个蓝色的闪亮的圆形宝石手镯?
布伦达的妈妈为5个人做了饼干.如果她准备了35块饼干,每个人都有相同数量的饼干,每个人有多少块?
简帮她妈妈准备了新鲜的柠檬水.如果每个杯子需要2个柠檬,如果有18个柠檬,她能做多少杯新鲜柠檬水?
作为甜点,简的妈妈准备了12块一口大小的肉桂卷.如果他们三人吃了等量的肉桂卷,简吃了多少块?
艾伦有380个乐高积木,但失去了57个.艾伦现在有多少乐高积木?
卡拉有一些弹珠.卡拉买了489颗弹珠.现在卡拉一共有2778颗弹珠.卡拉一开始有多少?
帕科吃了93块饼干.帕科吃了15个.帕科还剩多少块饼干?
凯利有121个任天堂游戏.凯利需要送出多少场才能剩下22场比赛?
康妮有一些弹珠.康妮给了胡安183.康妮还剩下593个弹珠.康妮一开始吃了多少?
托尼有20美元.托尼花了8美元买了一张棒球比赛的票.在比赛中,托尼花3美元买了一个热狗.托尼当时有多少钱?
一张邮票34美分.如果每枚邮票的价格不变,4枚邮票的价格是多少?
周五,1250人参观了动物园.周六的参观人数是周五的三倍.星期六有多少人参观了动物园?
农夫有127个苹果.农夫给了他的邻居88个苹果.农民现在有多少苹果?
马刺队有22名球员.每个球员有11个篮球.他们总共有多少个篮球?
希尔特太太正在烤面包.她需要五杯面粉来烤两条面包.做一条面包需要多少面粉?
希尔特夫人看到了一辆过山车.每5分钟就有7名学生坐过山车.15分钟内有多少学生坐了过山车?
大卫有7盒毛绒玩具狗.每个盒子里有4只狗.总共有多少只狗?
篮球队中最高的球员有77.75英寸高.这比最矮的球员高9.5英寸.以英寸为单位,最矮的球员有多高?
一罐12盎司的蔓越莓汁售价84美分.每盎司的成本是多少美分?
琼在海滩上发现了70个贝壳.萨姆给了她27个贝壳.琼现在有多少个贝壳?
谷仓里有28捆干草.蒂姆今天在谷仓里堆垛.谷仓里已经有54捆干草了.谷仓里总共储存了多少捆?
玛丽正在烤蛋糕.她已经放了8杯面粉.她又加了两杯面粉.这个食谱需要多少杯面粉?
萨拉的高中篮球队赢了12场比赛.他们在四场比赛中被击败.他们玩了多少游戏?
花瓶里有六朵玫瑰.玛丽从花园里剪下一些玫瑰,又在花瓶里放了16朵玫瑰.花瓶里现在有多少朵玫瑰?
琼今年去看了四场足球赛.今年和去年她一共参加了9场比赛.琼去年参加了多少场足球赛?
公园里有六棵核桃树.公园工作人员今天将移走4棵树.工人完工后,公园里会有多少棵核桃树?
萨姆的银行里有9块钱.他给了他爸爸7美分.萨姆现在有多少10美分了?
阿丽莎有7只小狗,给了她的朋友5只.她还剩多少?
一家餐馆提供了9个披萨,但有6个被退回.一共成功送出了多少披萨?
杰西卡发现了8个贝壳.她给了琼6个贝壳.杰西卡还剩多少贝壳?
桑迪种了6根胡萝卜.萨姆拿了3根胡萝卜.桑迪还剩下多少胡萝卜?
本尼摘了两个苹果,丹从苹果树上摘了9个苹果.丹比本尼多摘了多少苹果?
蒂姆的猫生了6只小猫.他给了杰西卡3英镑.然后莎拉给了他9只小猫.他现在有多少只小猫?
琼有9个蓝色的气球.萨利给了琼5个蓝色的气球.然后琼给了杰西卡两个蓝色的气球.琼现在有多少个蓝色气球?
琼有9个蓝色气球,但莎莉戳破了其中的5个.杰西卡有两个蓝色的气球.他们现在有多少个蓝色气球?
梅兰妮的银行里有7个硬币.她爸爸给了她8个角,她给了她妈妈4个角.梅兰妮现在有几角了?
梅兰妮的银行里有7个硬币.她给了爸爸8个角,妈妈给了她4个角.梅兰妮现在有几角了?
梅兰妮的银行里有8个硬币.她给了她爸爸7美分.然后她的母亲给了她4个10美分.梅兰妮现在有几角了?
一家餐厅今天中午烤了5个蛋糕,晚上卖了6个.这家餐馆昨天烤了三个蛋糕.还剩多少块蛋糕?
一家餐馆今天晚餐供应6块蛋糕,但退回了5块.这家餐馆昨天成功地供应了3个蛋糕.总共成功卖出了多少块蛋糕?
萨拉有一篮洋葱.她往篮子里加了4个洋葱,莎莉拿出5个,弗雷德又加了9个.现在篮子里的洋葱比开始时多多少?
萨利种了5个洋葱,弗雷德种了9个洋葱.他们给了萨拉四颗自家菜园里的洋葱.莎莉和弗雷德现在有多少洋葱?
杰森有44个蓝色弹珠和16个红色弹珠.汤姆有24颗蓝色弹珠.杰森比汤姆多多少颗蓝色弹珠?
抽屉里有14把尺子和34支蜡笔.蒂姆从抽屉里拿出了11把尺子.抽屉里现在有几把尺子?
汤姆在海滩上发现了15个贝壳,弗雷德发现了43个贝壳.当他们清洗它们时,他们发现有29条裂缝.弗雷德比汤姆多找到多少贝壳?
萨拉有31个红气球和15个绿气球.她给了桑迪24个红气球.她还剩多少个红气球?
琼摘了37个橘子,萨拉卖了10个.阿丽莎摘了30个梨.琼还剩下多少橘子?
桑迪有10本书,蒂姆有33本书.本尼丢了他们的24本书.他们一共有多少本书?
本尼有24本书,他给了桑迪10本书.蒂姆有33本书.他们一共有多少本书?
杰森摘了46个梨,基思从梨树上摘了47个梨.迈克吃了12个梨.他们还剩几个梨?
杰森摘了46个梨,给了基斯47个,迈克把梨树上的12个梨给了杰森.杰森现在有多少梨?
基思摘了47个梨,迈克从梨树上摘了12个梨.基斯分发了46个梨.基斯和迈克还剩下几个梨?
莎莉有27张口袋妖怪卡.丹给了她41张新的口袋妖怪卡.萨利丢失了20张口袋妖怪卡.莎莉现在有多少张口袋妖怪卡?
莎莉有27张口袋妖怪卡.丹有41张新的口袋妖怪卡.萨莉买了20张口袋妖怪卡.莎莉比丹多多少张口袋妖怪卡?
萨利卖出了27张口袋妖怪卡.丹给了她41张新的口袋妖怪卡.萨莉买了20张口袋妖怪卡.莎莉现在有多少张口袋妖怪卡?
杰森计划这个月去看11场足球赛,上个月去看17场.他的计划改变了,所以他错过了16场比赛.他总共参加了多少场比赛?
迈克的图书馆里有35本书.他在周末的旧货拍卖会上又买了56本书.迈克现在有多少本书?
丹在海滩上发现了56个贝壳,杰西卡给了他一些她的贝壳.她给了他22个贝壳.丹现在有多少个贝壳?
莎莉在路边的水果盘里吃了13个桃子.她去果园摘桃子储备起来.她摘了55个桃子.现在有多少个桃子?
本尼生日时收到了67美元.他在体育用品商店多花了33美元,超过了他的生日钱.他总共花了多少钱?
上周汤姆有74美元.他在周末洗了车,又赚了86美元.汤姆现在有多少钱?
汤姆昨天发现了7个贝壳,今天又发现了4个.汤姆发现了多少贝壳?
一家餐馆今天午餐供应6个蛋糕,晚餐供应9个.晚餐比午餐多吃多少蛋糕?
琼有8个橙色的气球.她的朋友又给了她2英镑.琼现在有多少个橙色气球?
弗雷德在他的银行里有7个硬币.他的妹妹又借给弗雷德3个一角.弗雷德现在有多少10美分了?
琼的猫生了8只小猫.她又从朋友那里得到了两个.她现在有多少只小猫?
萨姆在海滩上发现了35个贝壳.琼发现了18个贝壳.他们总共有多少贝壳?
迈克有87张棒球卡.萨姆又给了迈克13张棒球卡.迈克现在有多少张棒球卡?
丹有64颗紫色弹珠.玛丽给了他14颗红色弹珠.他现在有多少玻璃球?
阿莉莎从梨树上摘了42个梨.南希卖了17个梨.还剩下多少个梨?
萨姆的银行里有98便士.他又找到了93个便士.他现在有多少便士?
琼发现了79个贝壳.迈克给了她63个贝壳.她总共有多少?
莎莉的银行里有760个25美分硬币.她又获得了418个25美分.她现在有几个25美分的硬币?
梅兰妮种了139个萝卜.本尼种了113个萝卜.梅兰妮比本尼多种了多少萝卜?
杰森有676张口袋妖怪卡.艾丽莎给杰森买了224张新的口袋妖怪卡.杰森现在有多少张口袋妖怪卡?
萨姆种了4个西瓜,然后又种了3个.萨姆有多少个西瓜?
杰森有9张口袋妖怪卡.他给了他的朋友4.他现在有几张口袋妖怪卡?
玛丽在花园里种了8个土豆.兔子离开了原来的土豆,但是吃了所有的土豆,只剩下3个新种的土豆.玛丽现在有多少土豆?
公园里目前有9棵橡树.公园工作人员正在种植两棵新橡树.当工人们完工时,公园将有多少棵橡树?
杰西卡在银行里存了8个25美分.她姐姐给了她3个25美分.杰西卡现在有几个25美分硬币了?
一家餐馆制作了9个汉堡,供午餐时食用.他们很快就把这些卖了,还得再做3个.他们午餐做了多少汉堡包?
抽屉里有七支蜡笔.玛丽在抽屉里又放了三支蜡笔.现在抽屉里有多少支蜡笔?
丹摘了9个酸橙,莎拉给了他4个.丹现在有多少酸橙?
琼有9个蓝气球,但又增加了2个.琼现在有多少个蓝色气球?
琼从果园里摘了43个苹果.梅兰妮又给琼27个苹果.琼现在有多少个苹果?
琼收集了33本书要卖.她又在庭院旧货出售会上找到了26件.她现在有多少书在卖?
抽屉里有46把尺子.蒂姆在抽屉里又放了25把尺子.抽屉里现在有几把尺子?
阿丽莎买葡萄花了128美元,樱桃被退了9.85美元.她总共花了多少钱?
迈克买了一些玩具.他花95美元买了弹珠,6.52美元买了一个棒球.他有一张打折4.95美元的优惠券.迈克在玩具上总共花了多少钱?
一艘船有8723吨货物.在巴哈马,水手们卸下了5973吨货物.船上还剩多少吨货物?
12月前,顾客在商场购买了6444个耳套.12月份,他们比以前少买了1346个耳套.12月份售出了多少耳套?
海上的输油管道破裂,有6522升的原油(减去5165升)流入大海.有多少升油泄漏到水中?
一家汽车公司在北美生产了3884辆汽车,但在欧洲召回了2871辆.成功生产了多少辆汽车?
橡树林学校图书馆有5106本书.他们把1986年捐赠给公共图书馆.学校图书馆里还剩多少书
林肯县原本有20817栋房子.房地产市场繁荣,现在这个县有97741套房子.从最初到现在建造了多少房子?
克里斯蒂娜从银行账户里取了69美元.她现在只有26935美元.转账前她有多少钱?
去年在纽伯格机场,有14507名乘客降落.不幸的是,有213名乘客晚点了.去年总共有多少乘客准时抵达纽伯格机场?
一场沙尘暴席卷草原.它覆盖了64535英亩的草原,留下522英亩未受影响.大草原有多少英亩?
去年,90171人出生在一个国家,16320人移民到这个国家.这个县去年的出生人口和移民人口有什么不同?
一艘船向水中倾倒了49952吨粮食.回收粮食918吨.损失了多少粮食?
为了完成订单,工厂染了61921码丝绸,其中49500码是粉红色的.那批货除了粉色外,染了多少码丝绸?
一家跨国公司有兼职员工2041人,全职员工63093人.公司的全职员工比兼职员工多多少?
某游泳衣制造商的游泳衣供应量为14797件.它有4969件女泳衣.男士游泳衣有多少件?
在最近的房地产繁荣之前,劳伦斯县有2000栋房子.然后开发商又建了1426所房子.开发商总共建了多少栋房子?
医学实验室的一名工作人员正在研究血样.2个样本共含有7341个血细胞.第三个样本含有4221个血细胞.一共有多少个血细胞?
一个果园卖出了9792磅新鲜水果和3513磅冷冻水果.他们总共卖了多少磅水果?
最近,凯特的退休基金增值了12美元.如果她的基金之前值1472美元,现在值多少?
上个赛季里士满老虎队卖了门票.他们在门口卖出了9570张票,在网上又卖出了3867张.总共卖出了多少张票?
一个培养皿最初含有600个细菌.一位科学家让这种细菌生长,现在又多了8917个.现在有多少细菌?
托丽是学校的看门人.上周,她捡了1576件垃圾.这个星期她已经捡了344件垃圾.她总共捡了多少垃圾?
莫莉是华夫饼公司的老板.她的员工今天早上用了816个鸡蛋烤南瓜派,下午用了1339个鸡蛋.今天用了多少个鸡蛋?
农民坎宁安养的6048只羊,每只都是黑色或白色的.共有193个混合的.农民坎宁安总共有多少只羊羔?
阿卡迪亚学校的学生们正在参加一场外套运动.到目前为止,已经收集了9437件外套.本周还将有6922件外套被收集.总共要收集多少件外套?
斯大林公共图书馆拥有8582本书,并使用拨款购买了2647本书.图书馆现在有多少书?
一家手机公司在全世界共有7422名用户.如果他们在美国多了723个客户,他们总共有多少客户?
去年,道格拉斯县的鸡蛋生产商生产了1416只鸡蛋.今年,这些农场生产了4636个鸡蛋.这两年中农场总共生产了多少个鸡蛋?
一个寻宝人发现了一个埋藏在地下的藏宝箱,里面装满了5155颗红宝石和45颗钻石.总共有多少颗宝石?
如果保罗在游戏中得了3103分,他的表弟得了5816分,他们总共得了多少分?
米尔福德湖最初是蓝色的,因为它只有3263种藻类植物.现在又多了809种藻类植物,湖水也变绿了.米尔福德湖现在有多少藻类植物?
裁缝把一条裙子剪掉0.75英寸,一条裤子剪掉0.5英寸.裁缝把裙子和裤子合起来剪了多少?
达内尔跑了0.875圈,然后休息时慢跑0.75圈.达内尔总共跑了多少圈?
铺路公司用10吨铺路一条街,用5.1吨铺路另一条街.这两条街的差别是多少?
在一个炎热的日子里,萨姆把8.8桶水倒进一个塑料浅水池.几分钟后,他移走了一桶水.萨姆往游泳池里倒了多少水?
一个桶能装6.8加仑的水.如果德里克吸出3加仑,桶里有多少加仑?
罗莎希望被选为本月最佳推销员,她将从10.2页的电话簿上点名.上周她打了8.6页.她这周要给几页纸打电话?
亚历克和他的室友周五晚上买了3.25品脱的冰淇淋,周六晚上吃了0.25品脱的冰淇淋.他们还剩多少品脱?
艾琳出去为她的床头柜买了一盏新灯.她的旧灯高2.3333333333333335英尺,新灯高1英尺.这盏新灯有多高?
特雷尔周末徒步旅行了8.2英里.周日,他徒步走了1.6英里.特勒尔周六徒步走了多远?
周一下了0.9英寸的雨.周二,降雨量为0.7英寸.周一和周二雨下了多少?
甲建设公司购买了8.11吨沙子,出售了5.91吨砾石.公司总共有多少吨材料?
帕梅拉买了9.8盎司糖,又多买了5.2盎司.玛丽有多少糖?
戈登为班级聚会买了3.42磅水果.班上的其他人带来了2.2磅的水果.带了多少水果?
玛尔塔挑了两个南瓜.南瓜重8.7磅,第二个重4磅.第一个南瓜有多重?
一辆载着4.1磅沙子的卡车行驶到一个建筑场地,沿途带走了2.4磅沙子.当卡车到达堆场时,它有多少沙子?
托丽有4.4英尺高.今年她又长高了2.86英尺.托丽去年有多高?
杰森在海滩上发现了49只贝壳和48只海星.他又从蒂姆那里得到了13个贝壳.杰森现在有多少个贝壳?
莎莉有39张棒球卡.萨拉又给了莎莉24英镑.莎莉现在有多少张棒球卡?
丹有32颗绿色弹珠和38颗紫色弹珠.迈克给了他23颗绿色弹珠.丹现在有多少颗绿色弹珠?
玛丽有42本书.她给了杰森18本书,他已经读了其中的9本.玛丽最后有几本书?
迈克的银行里有33个25美分和87个5美分.他爸爸给了迈克75美分.他现在有几枚五分硬币?
萨姆有86个黄球和20个绿球.琼给了萨姆25个黄色弹珠.萨姆现在有多少颗黄色弹珠?
公园工作人员今天种了57棵矮树.今天种的57个和之前的41个有什么区别?
迈克摘了32个青柠,阿丽莎吃了25个青柠.汤姆摘了12个李子.还剩下多少酸橙?
萨拉有792个黑色弹珠.弗雷德给了莎拉233个黑色弹珠.莎拉现在有多少颗黑弹珠?
萨拉的银行里有100个便士和783个25美分硬币.她爸爸给了莎拉271个25美分.她现在有几个25美分的硬币?
一家餐馆制作了9个汉堡和4个热狗,在午餐时间供应.然后餐馆又做了3个汉堡.做了多少汉堡包?
梅兰妮从果园里摘了7个李子和4个橘子.萨姆给了她3个李子.她现在有多少个李子?
杰森有7个紫色气球和4个红色气球.他想再买3个紫色气球.那他会有多少个紫色气球?
桑迪的狗有8只小狗,其中3只身上有斑点.她的朋友又给了桑迪4只小狗.她现在有多少只小狗?
迈克找到了6个贝壳和3个海星,然后他又找到了4个贝壳.迈克找到了多少贝壳?
丹花了11.76美元买了一个蛇玩具,14.54美元买了一个笼子.他花在笼子上的钱比花在玩具上的钱多多少?
汤姆已经拥有了两款游戏,但他还是花了13.6美元买了一款蝙蝠侠游戏,56美元买了一款超人游戏.蝙蝠侠游戏比超人游戏贵多少?
玛丽有52美元,她花了6美元买馅饼.她的朋友有43美元.买了馅饼后她有多少钱?
玛丽正在烤蛋糕.这个食谱需要7杯面粉和3杯糖.她决定多放两杯面粉.她总共放了多少杯面粉?
公园里有95棵矮树和32棵大树.公园工作人员今天将种植31棵矮树.当工人们完工时,公园里会有多少棵小树?
花瓶里有9朵红兰花和3朵白兰花.莎莉从花园里摘了15株红色兰花,插在花瓶里.现在花瓶里有多少朵红色兰花?
莎拉摘了61个桃子,吃了37个梨.她去果园又摘了24个桃子.她摘了多少个桃子?
目前公园里有9棵枫树和5棵受欢迎的树.公园工作人员今天将砍下两棵枫树.当工人们完工时,公园将有多少棵枫树?
如果总共卖了7块馅饼,今天卖了多少块?昨天卖了5块?
萨姆有6只小狗.他把其中两个给了一个朋友.他现在有多少只小狗?
迈克摘了7个苹果,南希摘了3个苹果,但基思在农场吃了6个苹果和4个梨.还剩几个苹果?
迈克摘了7个苹果,南希吃了3个苹果,基思摘了6个苹果和4个梨.还剩下多少苹果?
迈克有3个苹果.南希点了7个苹果.基斯又摘了6个苹果.南希取货后还剩多少个苹果?
南希这个月去看了9场足球赛.她上个月去看了8场比赛.她花了3美元买了7场比赛的门票.她需要为多少游戏付费?
南希有8美元买足球比赛的票,但只花了9美元.她得到额外的7英镑来支付费用.她还剩下多少钱?
丹种了9个洋葱,但有2个烂了.迈克种了4棵上等洋葱.他们在农场工作了6天.他们一共种了多少棵上等洋葱?
弗雷德有5个气球,萨姆有6个气球.它们结合在一起.然而,玛丽偷了其中7个.还剩下多少?
萨姆把他的6个黄色气球中的5个给了弗雷德,玛丽有7个黄色气球.气球的价格是9美元.萨姆和玛丽总共有多少个黄色气球?
玛丽有33张口袋妖怪卡,其中6张被撕破了.玛丽给了萨姆23张口袋妖怪卡片.玛丽现在有多少张口袋妖怪卡?
玛丽有18张棒球卡.弗雷德给了玛丽26张新的棒球卡.玛丽卖了40张棒球卡.玛丽现在有多少张棒球卡?
玛丽有18张棒球卡,并答应给弗雷德26张棒球卡.如果玛丽买了40张棒球卡,她给弗雷德之后还剩多少张?
弗雷德有26张棒球卡,给了玛丽18张.然后他发现了一个40个未开封的盒子.他一共有多少张牌?
今年有13场足球比赛,但阿丽莎错过了其中的11场.她计划明年去看15场比赛.阿丽莎要去看多少场足球赛?
弗雷德有10个红气球,萨姆有46个,然后丹摧毁了16个红气球.这些气球价值10美元.他们一共有多少个红气球?
萨姆有46个红气球,萨姆给弗雷德10个红气球,丹有16个红气球.这些气球价值10美元.萨姆和丹总共有多少个红气球?
梅兰妮的图书馆里有41本书.她在周末的旧货拍卖会上买了87本书.她有多少本书?
萨利有9个橙色的气球和4个蓝色的气球.她又找到了两个橙色的气球.萨莉现在有多少个橙色气球?
一家餐厅今天一共提供了9个热狗,晚餐时提供了2个.昨天已经有5个了.今天午餐吃了多少个热狗?
乔斯从7个瓶盖开始.他给了丽贝卡2个.何塞还剩几个瓶盖?
卡罗尔收集了5颗花生.她给了她父亲2英镑.卡罗尔还剩多少花生?
彼得从8块橡皮开始.布丽姬特需要3.彼得最后有多少块橡皮?
玛莎从76张牌开始.她又给了艾米丽 3个.玛莎最后有几张牌?
米尔德丽德收集了77个橘子.米尔德丽德的父亲吃了两个.米尔德丽德现在有多少个橘子?
凯文找到了47张牌.他输了7张牌.凯文最后有几张牌?
约书亚卖了7个瓶盖.他之前有40个.他现在有多少?
威廉一开始有15张票.他卖了三张票.威廉最后有几张票?
芭芭拉有18颗糖果.她用9.芭芭拉还剩多少糖果?
尤金有51支铅笔.他给了乔伊斯6.尤金总共有多少支铅笔?
安东尼有56支铅笔.安东尼给了凯瑟琳9支铅笔.安东尼总共有多少支铅笔?
伊芙琳一开始有63个瓶盖.她丢了18个瓶盖.伊芙琳最后有几个瓶盖?
丹尼斯往罐子里放了5根香蕉.罐子里原本有46根香蕉.罐子里还剩多少香蕉?
乔伊斯从75个苹果开始.拉里给了她52个苹果.乔伊斯最后有多少个苹果?
安妮体重67磅.道格拉斯重52磅.安妮和道格拉斯加起来有多重?
弗吉尼亚从96个鸡蛋开始.艾米又给了她3个.维吉尼亚最后吃了多少个鸡蛋?
盒子里有47个鸡蛋.哈里在盒子里放了五个鸡蛋.盒子里有多少个鸡蛋?
简从87支蜡笔开始.简又得到了7支蜡笔.简用多少支蜡笔结尾?
罗杰有95块糖果.他又从斯蒂芬妮那里得到了3个.罗杰会有多少糖果?
玛丽从95块橡皮开始.她买了42.玛丽最后有多少块橡皮?
梅丽莎有88个香蕉.约书亚和梅丽莎又分享了4个.梅丽莎会有多少香蕉?
拉里有67张牌.丹尼斯给了拉里9张卡片.拉里有多少张牌?
米尔德丽德重59磅.卡罗尔重9磅.米尔德丽德和卡罗尔加起来有多重?
比利有62支蜡笔.简有52支蜡笔.他们一共有多少人?
威利从36张贴纸开始.艾米丽给了他7英镑.威利的结尾有多少张贴纸?
诺玛有88张牌.她又找到了70多张卡片.诺玛有几张牌?
帕梅拉有50支彩虹糖.凯伦又给了她7分.帕梅拉会有多少彩虹糖?
伊芙琳一开始有76支彩虹糖.克里斯汀又和伊芙琳分享了72支彩虹糖.伊芙琳吃了多少彩虹糖?
希瑟从86块积木开始.乔斯和她共41份.希瑟的终点是多少个街区?
杰克一开始有62颗弹珠.丽贝卡和他共用33个.杰克最后有多少弹珠?
希瑟有60个橘子.拉塞尔又给了她35英镑.希瑟有多少个橘子?
3个鸡蛋分在2个盒子里.每个盒子能放多少个鸡蛋?
我们花了6美元买了两个瓶盖.每个瓶盖多少钱?
有4个橘子.如果有3个孩子,每个孩子有多少橘子?
米歇尔有7支蜡笔.每个盒子装5支蜡笔.米歇尔有多少个盒子?
罗纳德上个月去了那家商店两次.他一共买了10根香蕉.罗纳德上个月每次访问平均买了多少香蕉?
学校正在计划一次实地考察.每辆车有14个学生,2辆车.学生们总共占了多少座位?
贝蒂有3个盒子,每个盒子装24个橘子.贝蒂有多少个橘子?
班上有两个学生,他们每人有18支铅笔.他们总共有多少支铅笔?
贝弗莉的每个瓶盖收藏盒里都有35个瓶盖.如果瓶盖分成7个盒子,一共有多少个瓶盖?
杰弗里收集了一组2个瓶盖.杰弗里有12组瓶盖.杰弗里有几个瓶盖?
玛莎邀请4个朋友参加聚会.她给每个朋友准备了12块饼干.她有多少块饼干?
杰西的3个朋友每人有21根香蕉.他们总共有多少香蕉?
阿什利卖了12盒萨摩亚,每盒12个萨摩亚.阿什莉总共卖了多少个萨摩亚群岛?
如果卡壬卖了36箱,每箱12箱,那么卡壬卖了多少箱呢?
如果哈罗德给班上3个人每人15个苹果,他们一共有多少个苹果?
珍妮卖了24盒三叶草.每个盒子有8包.她总共卖了多少包?
口香糖是5个一包的.内森吃了20包.他吃了多少口香糖?
雪莉卖了20盒do - si - do.每个盒子有4包.她总共卖了多少包?
6个人每人吃了54个柠檬头.一共吃掉了多少个柠檬头?
玛丽莲有51个瓶盖.南希给了她36.玛丽莲现在有多少个瓶盖?
莉莉安收集了88个糖果.莉莲给她爸爸5块糖果.莉莉安有多少颗糖果?
金伯利有7只彩虹糖.她吃了5个.后来,金伯利在店里买了18个橘子.金伯利一共有多少只彩虹糖?
克拉伦斯有5个橘子.他给了乔伊斯3英镑.后来,克拉伦斯在店里买了9支彩虹糖.克拉伦斯有多少个橘子?
艾米丽收集了63张卡片.艾米丽又给了她父亲7英镑.布鲁斯有13个苹果.艾米丽有几张卡片?
卡洛琳一开始有47颗弹珠和6个橘子.戴安娜给了她42颗弹珠.卡洛琳有多少颗弹珠?
威利有48个香蕉.查尔斯有35个香蕉.他吃14.他们一开始有多少香蕉?
盒子里有55个橘子.黛博拉的袋子里有11个橘子.苏珊在箱子里又放了35个橘子.盒子里有多少橘子?
克雷格有20个苹果.朱迪有11个苹果.他又从尤金那里得到7分.克雷格会有多少个苹果?
希瑟体重87磅.艾米丽重9磅.它们加在一起有多重?
乔治有6个积木.每个箱子装两个积木.一个箱子里有5个盒子.乔治有多少个箱子?
玛丽莲有8个盒子.丹尼尔过来帮忙,带了10块饼干要和玛丽莲分享.如果每个箱子可以存放40根香蕉,那么每个箱子一共可以存放多少根香蕉?
罗斯有9个苹果和12块橡皮.她的3个朋友帮她数东西.罗斯总共有多少个对象?
约书亚有6个鸡蛋,给了5个朋友每人40个彩虹糖.他的朋友们总共有多少只彩虹糖?
肖恩有13个街区.米尔德丽德有84个街区.米尔德里德给了肖恩两个街区.米尔德丽德用多少块积木结束?
如果安妮以每小时2英里的速度走了3英里,她走了多长时间?
如果查尔斯以每小时3英里的速度走了6个小时,他走了多远?
马丁开车到劳伦斯家.马丁以每小时12英里的速度开车.马丁花了6个小时才到那里.马丁走了多远?
马克以每小时6英里的速度冲刺了24小时.他跑了多远?
克里斯汀以每小时20英里的速度徘徊了4个小时.克里斯汀走了多远?
詹姆斯以每小时80英里的速度骑了16个小时.詹姆斯骑了多远?
胡安以每小时10英里的速度跑了80个小时.胡安跑了多远?
丽莎坐了256英里的飞机.她这样旅行了32次.她飞了多少英里了?
克里斯托弗以每小时5英里的速度散步了4个小时.克里斯托弗走了多远?
特蕾莎以每小时5公里的速度慢跑.如果她跑了25公里,需要多长时间?
如果本杰明以每小时80公里的速度滑冰,10小时内他能滑多远?
如果哈希勒每天骑40公里,持续8天,哈希勒骑了多少公里?
如果劳伦斯连续3天每天走4公里,他总共走了多少公里?
你有7个气球,你的朋友给了你5个气球.你有多少个气球?
四只鸟坐在篱笆上.又有两只鸟飞走了.现在有多少只鸟坐在篱笆上?
你已经收集了7只蟋蟀.然后你再找到11只蟋蟀,你有多少只蟋蟀?
一只蜜蜂有六条腿.腿在身体两侧分开.有多少条腿在一边?
有6只鸟和3个巢.有多少与鸟有关的物体?
有5朵花和3只蜜蜂.蜜蜂和花的总数是多少?
两只海狸在他们的房子里工作.另一个1来帮忙.有多少只海狸还在自己的房子里工作?
树上有4只松鼠和2个坚果.松鼠和坚果的总数是多少?
希尔特夫人花了24美分买了一个溜溜球和一个哨子,一个哨子14美分.她在悠悠球上花了多少钱?
希尔特太太家下了29英寸的雪.布雷克诺小学下了17英寸的雪.他们总共下了多少雪?
希尔特夫人有5本书要读,还有3天就要到期了.她每天应该读多少本书?
希尔特夫人看到2只虫子吃了3朵花.每只虫子吃了多少朵花?
希尔特太太有15美分.她以11美分的价格卖了一支铅笔.她现在有多少钱?
希尔特太太吃了5个苹果.如果她在3小时内吃苹果,她平均每小时吃多少苹果?
周六,垃圾巡逻队捡到了10个玻璃瓶和8个铝罐.他们收集的瓶子比罐子多多少?
校车上有10名学生.在第一站,3个学生上了车.现在公共汽车上有多少学生?
露西去了杂货店.她买了16包饼干,吃了12包.她还剩多少包饼干?
罗登去了一家宠物店.他买了15条金鱼和7条蓝鱼.他又买了多少金鱼?
我昨天读了21页我的英语书.今天,我读了17页.我昨天又读了几页?
在一所学校里,有542个女孩和387个男孩.那所学校女生比男生多多少?
琳达有34颗糖果.她给了克洛伊28块糖果.琳达还剩下多少糖果?
吉诺有63根冰棒,给了我50根.他还剩多少根冰棒棍?
李诺早上在海边捡了324个贝壳下午又放了2920个?她总共有多少个贝壳?
有698个孩子参加了测试.105年过去了.有多少人要再坐一次?
上周六,玛丽卖出了425份杂志和报纸.如果她卖了275份报纸,那她卖了多少份杂志?
篱笆上有12只鸟.鸟儿飞走了.篱笆上有多少只鸟?
22个男孩站在滑梯附近.又有13个男孩从滑梯上滑了下来.有多少男孩没滑下滑梯?
20只鸭子在湖里游泳.13个鸭子离开.有多少只鸭子在湖里游泳?
博比有26块糖果.他吃了17块糖.鲍比还剩下多少块糖果?
桑迪有26条宠物鱼.她的猫吃了6个.桑迪现在有多少?
我们班从图书馆借了54本书.然后我们把23个给了另一个班.我们班从图书馆里还剩下多少书?
泰莎有10个苹果.安妮塔又给了她5个.她需要4个苹果做馅饼.还剩下多少?
特莎需要10个苹果做一个派.她有5个苹果,但安妮塔吃了4个.她还需要多少个苹果?
莫莉的蛋糕上有14根蜡烛.如果你拿走6根蜡烛.还剩下多少?
詹姆斯在晚餐前吃了22根胡萝卜.晚饭后他还剩15块.他吃了多少根胡萝卜棒?
乔瓦娜在她的桶里装满了12磅的炮弹.如果她从桶里取出5磅的贝壳,她有多少磅?
伊莎贝拉的头发有18英寸长.如果她剪掉4英寸,会有多长?
谢里丹夫人养了17只猫.谢里丹夫人送出了14只猫.谢里丹夫人现在有多少只猫?
谢里丹夫人有47条鱼.她给了她姐姐22条鱼.她现在有多少条鱼?
如果海涅恩夫人想要把3块心饼干分给她的2只狗,每只狗能得到多少钱?
凯德有87颗弹珠.迪伦给了他8分.他现在有多少?
迈克尔有49条鱼.本又给了他18条鱼.他现在有多少?
阿丽莎有129块饼干.艾雅娜有140.艾雅娜和艾丽莎一共有多少块饼干?
丹尼尔吃了54面.他给了威廉12条面条.丹尼尔还剩多少面条?
海莉有25个肉丸.柯尔斯顿又给了她11个.海莉现在有多少肉丸了?
伊莎贝拉的头发有18英寸长.她刚剪掉了9英寸.她剪头发前头发有多长?
乔瓦娜的桶里有五磅弹壳.她加了28磅的炮弹.她有多少磅?
伊莎的铅笔有31英寸长.她刚削掉14英寸.她的铅笔在削尖之前有多长?
谢里丹夫人养了11只猫.她又买了43个.她现在有多少只猫?
王太太收到了30张情人节贺卡.她的孩子们又给了她8个情人节礼物.她现在有多少?
富兰克林夫人收到了58张情人节贺卡.富兰克林夫人还需要16个才能给她所有的学生送一个情人节礼物.富兰克林夫人有多少学生?
斯奈德太太做了86块红饼干和36块粉饼干.她总共做了多少块饼干?
圣地亚哥夫人有58朵红玫瑰.加勒特夫人有24个.玫瑰的总数是多少?
21只鸟坐在树上.又有14只鸟飞走了.树上还剩多少只鸟?
42只鸟坐在树上.然后又有29只飞到了树上.树上有多少个?
辛迪的妈妈烤了41块饼干.保罗的爸爸吃了38个.还剩多少块饼干?
25个孩子坐在公共汽车上.在公共汽车站,18个孩子上了车.现在有多少孩子在乘坐公共汽车?
米沙有34美元.她多收了47美元.她现在有多少美元?
课间休息时,操场上有28个女孩和35个男孩.男孩比女孩多多少?
沼泽地里有58只鹅和37只鸭子.鹅比鸭子多多少?
保罗的篮子里有78颗草莓.他吃了42个.他现在有多少草莓?
罗宾有18块口香糖.她哥哥又给了她44块.罗宾现在有多少块口香糖?
汤米有60个气球.他妈妈给了他34个气球作为生日礼物.汤米现在有多少个气球?
有22个孩子在踢足球.如果14人决定回家,还有多少人会继续玩?
米奇有356片叶子.突然,又出现了112片树叶.米奇现在有几片叶子?
马库斯有210张棒球卡.卡特又给了他58张牌.马库斯现在有多少张棒球卡?
伊森有31件礼物.艾丽莎比伊森少22个.艾丽莎有多少礼物?
在一周的第一天,帕特有39张贴纸.帕特一周分发了22张贴纸.帕特在周末有多少贴图?
凯利有56个苹果,第二天她摘了105个.凯丽一共有多少个苹果?
托德有54块口香糖.史蒂夫又给了他16块.托德现在有多少块口香糖?
乔什有142支铅笔.他从多萝西那里得到31支铅笔.乔什现在有多少支铅笔?
内尔收集棒球卡.她有304张卡片.她的朋友杰夫给了她276张卡片.内尔现在有多少张牌?
莎拉有一些卡车.杰夫给了她13辆,现在她还有38辆卡车.莎拉一开始有多少辆卡车?
操场上有40个男孩和117个女孩.操场上有多少个孩子?
如果一个架子能放4张cd,那么需要多少个架子才能放8张cd ?
卡拉有一些弹珠.她买了134颗弹珠.她之前有187个弹珠.她现在有多少?
可莉elly有50款任天堂游戏.然后她又收到了35份.她现在有多少?
康妮有73颗弹珠.她给了胡安70英镑.康妮现在有多少弹珠了?
康妮有64支红色和蓝色的马克笔.其中41个是红色的.有多少支笔是蓝色的?
伊莎有58本书,借了19本书.伊莎有多少本书?
肖恩有45个口哨.查尔斯有32个口哨.他们一共有多少个哨子?
乔有50辆玩具车.如果他送出12辆车,他还剩多少辆?
谷仓里有64头猪.又有86头猪加入了他们.现在来了多少头猪?
罗莎有67朵花.安德烈又送了她90朵花.罗莎一共有多少朵花?
阿道夫用35块积木搭了一座塔.他在塔上又加了65个街区.现在塔里总共有多少个方块?
乔什收藏了16颗弹珠.他又找到了7颗弹珠.他现在有多少弹珠了?
梅根有19个贝壳.如果梅根发现了25个新贝壳,她现在有多少个了?
书架上有38本书.玛尔塔从书架上拿了10本书.现在书架上有多少本书?
希尔特太太花了99美分买了两个甜筒冰淇淋.每个冰淇淋蛋筒多少钱?
希尔特夫人想在她的花园周围围一条边.她在边境周围放置了125块石头.她还有64块石头.在她完整的疆界里,有多少石头呢?
希尔特夫人和她的姐姐开车去78英里外的音乐会.他们开了32英里,然后停下来加油.他们开了多少英里?
希尔特太太花了50美分买了一个热狗.她吃了6口热狗.每吃一口热狗要花多少钱?
希尔特太太想买50支铅笔.每支铅笔5美分.她需要多少钱?
希尔特夫人一共花了8美元买了3个披萨.每个披萨平均多少钱?
老鹰队得了7分.每触地得分3分.有多少次触地得分?
扎克在足球赛中得了42分.本得了21分.扎克和本总共贡献了多少分?
凯特有223便士.约翰有388便士.他们一共有多少便士?
蒂姆有50美分.他找到了45美分.他现在有多少钱?
金有5块口香糖.如果她给4个表兄弟每人等量的口香糖,他们每人能得到多少?
丹有3美元.他以1美元的价格卖了一块糖果.他现在有多少钱?
湖上有三艘船.总共有5个人在船上.平均每条船上有多少人?
查理有31个雪球.露西比他少19个雪球.她有多少?
兰迪有78个街区.安娜给了他19个街区.兰迪现在有几个街区了?
布莱恩有50个彩虹糖.本有20颗妙趣巧克力豆.他们总共有多少个彩虹糖和妙趣巧克力?
保罗生日得到了479支蜡笔.学年结束时,他又得到了134支蜡笔.保罗现在有多少支蜡笔?
米沙有47美元,简有34美元.他们一共有多少美元?
詹姆斯有39张贴纸.他又收到了61张贴纸作为生日礼物.詹姆斯总共有多少贴图?
课间休息时,操场上有27个男孩和35个女孩.每个男孩和一个女孩成双成对地回到屋里.现在操场上还有多少孩子?
沼泽地里有58只鹅和37只鸭子.沼泽里还有多少只鹅?
加里有73美元.他以55美元的价格卖掉了他的宠物蛇.加里现在有多少美元?
蝴蝶上有397个黑点.有12只蝴蝶.每只蝴蝶上有多少个黑点?
有37块饼干要放进袋子里.有19个袋子.每袋应该放多少块饼干?
如果18片口香糖的价格是136美分,那么每片口香糖的价格是多少?
五年级的剧本有27页.有16个孩子在玩.他们每一页要学多少页?
天堂公园的摩天轮有6个座位.14个人想要坐摩天轮.摩天轮要跑多少次才能让每个人都转一圈?
如果你总共有52株植物和15根柱子,那么每根柱子应该种植多少株植物?
沙盒长312厘米,宽146厘米.长与宽之比是多少?
莎拉摘了45个苹果.她哥哥摘的苹果是她的九倍.萨拉的哥哥摘了多少个苹果?
有261条鱼.每个鱼缸有23条鱼.有多少个鱼缸?
我们订了21个披萨.有8个人分享披萨.每个人吃多少片?
艾米丽从她的鸡舍里的28只母鸡中收集了303枚蛋.每只母鸡下了多少个蛋?
有84个叶.叶子上有139只瓢虫.每片叶子上平均有多少只瓢虫?
有544朵花.每个罐子里有32个.总共有多少个罐子?
你们班要开披萨派对.你买了5个披萨.有4个学生.如果平均分配,每个学生能得到多少披萨?
贝丝有4包蜡笔.每包里面有10支蜡笔.她把6支蜡笔送人了.贝丝一共有多少支蜡笔?
贝丝有4包蜡笔和10个朋友,包括她自己.她把狼群分给每个人.然后她在一个抽屉里发现了6包.如果她把这些留给自己,她总共有多少包?
泰德想在他的15个袋子里各放5块糖.泰德需要多少块糖才能做到这一点?
如果有500块巧克力需要装在6个盒子里,那么每个盒子有多少块呢?
玛莎有3个孩子,她想让每个孩子都吃18块小蛋糕.她需要买多少块蛋糕?
朱利安正在写一本漫画书.他的故事每页有143帧.如果他的书有11页,总共有多少帧?
杰西的房间需要12平方英尺的地毯.她的房间有八英尺宽.她的另一面墙有多长?
sprint团队有150人.如果他们每个人都跑5英里,他们总共跑多少英里?
做一件t恤需要四英尺的棉花.做60件t恤需要多少棉花?
卢卡斯在5场篮球比赛中得到12分.他每场得多少分?
我想把20加仑的汽油放进5加仑的罐子里.我需要多少个汽油罐?
烤4盘饼干需要7分钟.烤一锅饼干要多长时间?
梅丽莎在所有比赛中得分120分.如果她玩了10局,每局她得多少分?
约翰尼跑了10圈.他跑一圈需要3分钟.约翰尼跑了多长时间?
我们有一堆100粒种子.这些种子来自4个西瓜.每个里面有多少颗种子?
3辆车,每辆63人去动物园.有多少人要去动物园?
如果我买了80颗口香糖,每颗4美分,我需要多少钱?
玛吉有3包纸杯蛋糕.每个包里有4个小蛋糕.她吃了所有包装的纸杯蛋糕,然后又吃了5个.他总共吃了多少?
玛莉为她的万圣节派对准备了三张桌子.每张桌子可容纳12位客人.她能邀请多少客人?
沃伦有252张表.每张桌子可容纳4位客人.有多少客人?
亚瑟烤了35个松饼.他又烤了83个.亚瑟烤了多少松饼?
有22张贴纸.如果你有10页贴纸,平均每页贴纸的数量是多少?
为8个不同的儿童活动分别订购了96个纸杯蛋糕.总共需要做多少个纸杯蛋糕?
白色t恤可以6件一包的购买.如果妈妈想买71件t恤,她需要买多少包6件?
我有4个铅笔盒.如果我在每个盒子里装648支铅笔,我将有多少支铅笔?
戴夫叔叔有11个饥饿的侄女.如果他想给每个侄女143个冰淇淋三明治,他必须买多少个冰淇淋三明治?
亚当想买一艘5美元的船和一架4.28美元的飞机.他总共要花多少钱?
古兹曼先生买了4盒甜甜圈.如果每个盒子有48个甜甜圈,他有多少个甜甜圈?
苏门答腊一家在5天内行驶了250英里.他们每天开多少英里?
米尔堡镇有5256名成年人和儿童.2987是儿童.米尔堡有多少成年人?
丽莎租了4张dvd,每张4.8美元.她的租金是多少?
有一个装有3409块糖果的罐子.还有145个藏有奖品的秘密蛋.罐子里总共有多少物品?
三年级的学生乘坐8辆公交车去听音乐会.共有45名学生.每辆车上有多少学生?
124名学生有3颗星.每颗星星需要多少个学生共享?
餐厅里每张桌子坐着6个学生.有34张桌子.如果平均分配,每张桌子应该坐多少个学生?
泰勒有5只狗.这些狗一共生了15只小狗.每只狗有多少只小狗?
农夫有127个苹果.他的邻居给了他88磅苹果.他现在有多少磅苹果?
吉尔邀请了37个人参加她的生日聚会.如果每个披萨被分成8等份,每个人吃一片,那么一共吃了多少个披萨?
希尔特太太上周末烤了馅饼作为节日晚餐.她烤了16个核桃派和14个苹果派.她现在需要5倍的量.她要烤多少个派?
希尔特夫人给了3个人每人3.75美元.她总共捐了多少钱?
希尔特夫人读了4本书中的17章.每本书有多少章?
希尔特夫人量了一下从她的书桌到饮水机的距离.有30英尺.她把这次旅行分成四等份.希尔特夫人在去喷泉的路上每一段要走多少英尺?
如果露西有一个有212条鱼的鱼缸她把其中68条鱼移到另一个鱼缸,第一个鱼缸里还剩多少?
露西有212条鱼.然后她又买了280条鱼.她现在有多少条鱼?
一家宠物用品店有600袋狗粮,但他们收到了327袋猫粮.有多少个袋子?
532人在电影院看电影.有750个空位.剧院里有多少个座位?
有45磅橘子.每个袋子里有23磅橙子.有多少个袋子?
艾伦去旧货市场买椅子.她花了15美元.艾伦买了12把椅子,每把花了多少钱?
艾伯特有两条蛇.花园里的蛇有10英寸长.蟒蛇比花园蛇矮七倍.蟒蛇有多长?
艾伯特有15盒卷心菜.他想把这些除以12个人.每个人有多少个箱子?
玛丽以每小时12英里的速度骑了31英里.她骑了多长时间?
塔米在36小时内开了55英里.她在一小时内开了多远?
有504个苹果.做一个派需要4个苹果.有多少个馅饼?
给6个人每人24块饼干.你需要多少块饼干?
连续10天每晚读120页的书.这本书有多少页?
一份食谱需要18份麦片.每份2杯.需要多少个杯子?
一箱书重42磅.如果每本书重3磅,盒子里有多少本书?
弗兰克上周工作了4天,共8小时.如果他每天工作相同的时间,他每天工作多少小时?
如果一个完美的分数是21分,并且进行了3场比赛,那么每轮可以获得多少分?
一个巧克力片饼干的配方需要2杯巧克力片.如果你有23杯巧克力片,你能做多少批次?
为了参加“生命接力”,我在2小时内走了8英里.如果我保持同样的速度,我一小时走了多少英里?
我每1分钟走3英里.我走了15英里.我花了多少分钟?
兰辛有25所小学.今年兰辛小学一共有247名新生.平均每个学校会有多少人?
水果农场把桔子装在每个箱子里,每箱子装10个.如果他们1天装2650箱,他们有多少个橘子?
艾伦有2080个乐高,她赢了17个.她现在有多少乐高?
阿瑟烤了115个松饼.亚瑟烤的松饼是詹姆斯的12倍.詹姆斯烤了多少松饼?
图书馆有14240个书架.如果每个书架上有8本书,图书馆有多少本书?
219人要去动物园,有3个美味的三明治为每个人的午餐.总共准备了多少个三明治?
我的狗有860块骨头,然后他挖出了367块骨头,他现在有多少块骨头?
杰拉尔丁有2186个玩偶,贾斯敏有1209个.杰拉尔丁有多少个娃娃比贾斯敏多?
乔治上个赛季踢了156个球.本赛季他打入187球.这个赛季他又进了多少球?
凯撒需要为学校读一本563页的书.他已经读了另一本书的147页.他总共要读多少页?
希尔特夫人在星期五的篮球赛上给2436名球迷留下了深刻的印象.如果每个球迷花3美元买一个座位,那么这场比赛的门票销售收入是多少?
5支铅笔重28.3克.一支铅笔有多重?
一家宠物店养了13只暹罗猫和5只家猫.在一次购买中,他们添加了10只猫.他们还剩多少只猫?
拉娜挑选了36朵郁金香、37朵玫瑰和70朵其他的花来制作花束.拉娜选了多少花做花束?
卡罗尔和她妈妈在花园里摘胡萝卜.卡罗尔选了29,她妈妈选了16.如果再选38个,他们有多少坏胡萝卜?
有一次,瑞秋买了价值23美元的涂色本和价值32美元的铅笔.后来,她回来买了总计44美元的工具.她花了多少钱?
内德上学前必须洗9件短袖衬衫和21件长袖衬衫.他已经洗了29件其他衬衫,总共要洗多少件?
艾米的闪存里有4个音乐文件和21个视频文件.如果她还下载了23个图片文件,那么她的u盘里有多少文件?
有39名学生参加学校篮球队的选拔.如果只有4名男生和26名女生被召回,有多少学生没有被录取?
在学校的书展上,萨姆买了13本二手冒险书和17本二手神秘书.如果他还买了15本新书,那他买了多少本书?
“小饭馆”的一名服务员要伺候29名顾客.在午餐高峰期,他又增加了20名顾客.如果有34个顾客进来,他总共有多少顾客?
万圣节的时候,菲伊得到了47块糖果.她姐姐又给了她40块.然后她出去,又得到了25个.菲伊现在有多少块糖果?
在四年级有10个学生在年初.年内新增4名学生,42名新生入学.四年级的学生有多少?
在四年级有42个学生在年初.在这一年里,4名学生离开,10名学生转到五年级.四年级的学生有多少?
奥利弗有33美元,然后他妈妈给了他32美元.他在地上发现了4美元.他有多少钱?
一个花商有37朵玫瑰.如果她多采16朵,然后又多采19朵,她有多少朵玫瑰?
一家书店的议价箱里有41本书.如果他们加了33本书,然后再往箱子里放2本,他们总共有多少本书?
一家书店的议价箱里有41本书.然后他们从箱子里挑出两本书,卖出了33本书.现在垃圾桶里有多少书?
一个服务员有36个顾客要伺候.如果剩下19个顾客,然后剩下14个顾客,他有多少顾客?
有9个人在排队等候碰碰车.如果6个人等得不耐烦离开了,但是有3个人加入了队列,那么在某一时刻有多少人在队列中?
玛丽亚从她的花园里摘了48根胡萝卜.如果她扔掉了15个,第二天又扔掉了11个,她还剩下多少胡萝卜?
一家商店的垃圾桶里有34个橘子.如果再加13个橘子,再加20个橘子,箱子里有多少个橘子?
亚当有5美元.在商店里,他买了一款新游戏,退了2美元.如果他再得到5美元零用钱,他现在有多少钱?
菲伊买了48本涂色书.如果她送出34个,然后再送出3个,她还剩多少?
科迪在游乐场赢了49张票.如果他丢了6张票,然后花了25张票买了一顶帽子,他还能剩下多少张票?
乔治有28只袜子.如果他买了36双新袜子,他爸爸又给了他4双,他会有多少双袜子?
乔治扔掉了28只坏袜子,扔掉了4只不合身的旧袜子,买了36只新袜子,他有多少只袜子
玛丽亚的冰箱里有45瓶水.如果她喝了14瓶,她姐姐喝了8瓶,还剩多少瓶?
在镇上的狂欢节上,比利坐了7次摩天轮,但有3次是免费的.如果每次乘坐花费5张票,他使用了多少张票?
一个服务员有9张桌子,7女3男.服务员平均每桌接待了多少顾客?
伊莎贝尔有两页数学作业和四页阅读作业.如果一共有5道题,平均每页有多少道题?
保罗买了6块巧克力糖果和4块焦糖糖果.如果所有的糖果都放在9个盒子里,那么每个盒子里有多少颗糖果?
保罗买了6盒巧克力糖果.4盒装错了焦糖如果每个盒子里有9块,他总共有多少巧克力糖?
宠物店有6个鸟笼.如果宠物店有6只鹦鹉和2只长尾小鹦鹉,那么平均一个笼子能容纳多少只鸟?
宠物店有6个鸟笼.如果每个笼子里有6只鸟,但是从每个笼子里拿走了2只,那么宠物商店现在有多少只鸟?
保罗在收集易拉罐以便回收利用.周六他装满了6袋,周日又扔掉了3袋.如果每个袋子里有8个罐子,他总共拿了多少罐?
维克多和他的朋友从魔术商店买了6副8美元一副的魔术牌.如果维克多ictor的朋友买了两副牌,他会花多少钱?
梅根在她的网上购物卡里放了八张专辑.她随后删除了2个.如果每张专辑有7首歌,梅根总共买了多少首歌?
菲伊有7条项链要卖,但却送出了3条.如果每条项链卖7美元,她赚了多少钱?
卡莱布省下了21美元,得到了15美元的零用钱.他赌了,赢了6倍的钱.他现在有多少美元?
在一次生日聚会上,杰瑞买了41瓶普通汽水和22瓶无糖汽水.如果他开了9个派对,他一共会买多少瓶汽水?
9个朋友在一家餐厅,还有7个人和他们一起.每个人吃了4个翅膀.这个团体总共消费了多少鸡翅?
一个花瓶能盛六朵花.如果你的47朵花中有7朵康乃馨,如果你把所有的康乃馨拿走,你需要多少个花瓶来装这些花?
一家玩具店有4只巨大的填充熊库存,但他们又收到了一批10只熊.一只熊7美元.如果你想买所有熊的股票,你需要多少钱?
一个厨师需要煮16个土豆.他多已经煮了7个.如果每个土豆煮5分钟,他煮剩下的要多长时间?
当5个玩家加入时,有11个朋友在玩在线视频游戏.如果每个玩家都有5条命,那么他们总共有多少条命?
益智问答团队共有5名成员,但在一场游戏中却没有2名成员出现.如果所有出现的成员总共得到6分,那么每个人得到多少分?
在餐馆,每顿饭要花3美元.如果一群12个成年人和7个孩子进来,一顿饭要花多少钱?
迈克有16个电子游戏,并且增加了8个.如果他想以每款7美元的价格出售游戏,他能赚多少钱?
在集市上,亚当买了13张票.坐完摩天轮后,他决定再买四张票.如果每张票花了9美元,亚当坐摩天轮花了多少钱?
午餐时,一个服务员收了10美元的小费,但他的老板留下了5美元.如果剩余的钱平均分配给包括他自己在内的3个服务器,每个服务器能得到多少?
服务员每给一个顾客小费就得到3美元.午餐时,服务员接待了10位顾客,但其中5位没有给小费.他午饭赚了多少钱?
四月的折扣花正在打折当天的销售额是7美元.如果四月一开始有9朵玫瑰,现在还剩下4朵,她每朵卖了多少钱?
威尔有足够的钱买57个玩具,每个6美元.如果他买了27个玩具,他还剩多少钱?
威尔有57美元.如果他爸爸再给他27美元,他用他所有的钱能买多少个6美元的玩具?
一家宠物店有18只小狗.在一天内,他们以每件5美元的价格卖掉了除了3件以外的所有东西.宠物店卖小狗赚了多少钱?
一家宠物店有18只小狗.在一天内,他们买了3只小狗,把它们全部放进笼子里,每个笼子里有5只.他们用了多少个笼子?
卢克有47件衣服要洗.他带了17个去干洗.如果他按剩余衣服的尺寸洗5件衣服,总共要洗多少件衣服?
爱德华在州博览会上买了79张票.随后,他的父亲又给了他23张罚单.如果每次坐7张票,他能坐多少次?
凯特为学校的糕饼义卖烤了18个小蛋糕.她的哥哥托德烤了8个给凯蒂.如果每个包里放2个纸杯蛋糕,她能做多少个包?
梅根的电脑里有93个文件.她又添加了21个文件,然后将所有文件放入文件夹中,每个文件夹中有8个文件.梅根拿到了多少文件夹?
伊莎贝尔的家庭作业有72道题.她完成了32个.如果每个问题有5个子任务,她需要解决多少个子任务?
佩奇在躲避球比赛中得了11分,而其他队员得了41分.如果队伍中总共有6个人,每个人的平均得分是多少?
共有65名学生在8个不同的学校参加学校的问答比赛.如果每个队有17人没有被选中,那么总共有多少学生参加了这个队?
有65名学生参加学校的智力竞赛队.如果有17个学生参加,学生被分成8组,每组有多少人?
伊莎贝尔为她朋友的婚礼摘了66朵花.她在做花束,每束有8朵花.如果朋友再给伊莎贝尔10朵花,她能做多少束花?
莎拉有9堆万圣节糖果,每堆有108块.她每堆吃了36块,那么她还剩下多少块糖果?
爱德华在出售他以前的游戏.他一开始有35辆,后来卖掉了19辆.如果他把剩下的卖8美元一个,他能赚多少钱?
一家公司邀请了18人参加午宴;又来了12个人.如果他们的桌子每人能坐3个人,他们需要多少张桌子?
一个服务员有44张桌子,但有12张桌子没了.每张桌子有8个顾客,服务员现在有多少顾客?
一个服务员在他的区域有44个顾客,然后12个顾客来了.如果每张桌子有8个人,服务员有几张桌子?
一家商店有40本着色书库存.他们又买了20本书.他们把它们放在架子上,每个架子上有4个.他们用了多少个书架?
迈克的路边水果摊上还有34个桃子.他去果园又摘了86个桃子,把摊子堆满了.他现在有多少个桃子?
莎拉的银行里有49枚25美分硬币.她花了21个25美分.她现在有几个25美分的硬币?
迈克有45张5美元的钞票.他有多少美元?
弗雷德有110颗蓝色弹珠.蒂姆的蓝色弹珠比弗雷德多22倍.蒂姆有多少颗蓝色弹珠?
一所学校有390名学生.如果每个学生学习30小时,完成了多少小时的学习?
玛丽打扫一个家赚46美元.如果她打扫276户人家,她能挣多少美元?
有5个糖果棒.如果分给3个,每个人会得到多少个糖果棒?
南希有7个黑色的气球.如果南希的黑色气球的数量是玛丽的4倍,玛丽有多少个气球?
丹有29个紫色气球.丹的紫色气球比蒂姆多7倍.蒂姆有多少个紫色的气球?
梅兰妮以8美分的价格卖4颗口香糖.一个口香糖球多少钱?
基思喜欢交换卡片.她以每张4.45美元的价格出售了4包数码宝贝卡,并以66美元的价格购买了一副棒球卡.基斯赚了多少钱?
杰西卡花了10.22美元买了一个猫玩具,一个笼子花了11.73美元.猫玩具便宜了多少钱?
阿丽莎的签帐卡上有128美元,在农产品上花了9.85美元.她的结余是多少?
桑迪卖出短裤得到13.99美元,卖出一件衬衫得到12.14美元,进口关税花了7.43美元.桑迪从当天的交易中赚了多少钱?
杰森加入了学校的乐队.他花了142.46美元买了一支长笛,8.89美元买了一个乐谱架,还退了7美元买了一本歌曲书.杰森在音乐商店花了多少钱?
桑迪星期六去购物中心买衣服.她用20美元的钞票买了一件8.25美元的衬衫,另一件衬衫得到了9.24美元的退款.桑迪换了多少零钱?
琼卖了一个猫玩具,得到了8.77美元的报酬,一个笼子花了她10.97美元,外加20美元的钞票.琼收到了多少零钱?
星期五,弗雷德花了5.92美元买了两张电影票.他还花了6.79美元借了一部电影,花了20美元买了食物.弗雷德付了多少钱?
星期五,弗雷德花了5.92美元买了两张电影票.他还赢得了6.79美元的抽奖.弗雷德付了20美元.还有多少钱留给弗雷德?
桑迪买了一些玩具.她花9.14美元买了一个足球,花6.81美元买了一个棒球.她还剩20美元.她一开始有多少钱?
桑迪买了一些玩具.她以9.14美元的价格卖了一个足球,以6.81美元的价格买了一个20美元的棒球.他买东西时换了多少钱?
克里斯蒂娜的银行账户里有26935美元,但取出了69美元.她的账户里还有多少钱?
达纳周五赚了9美元,周六10美元,周日3美元.如果她在3天内工作了13个小时,她的时薪是多少?
坦纳9月份存了48美元,10月份花了17美元.他11月份存了25美元.然后坦纳花了49美元买了个电子游戏.坦纳还剩多少钱?
有6个红球和8个黄球.每个红球值6分.黄球的分数,是每分18个黄球.用这些球可以获得多少积分?
凯莉的妈妈给她钱去购物.她花910美元买了一条牛仔裤,24美元买了一件毛衣,6美元买了一件t恤,11美元买了一双鞋.嘉莉花了多少钱?
凯莉的妈妈给了她91美元让她去购物.她以24美元卖了一件毛衣,6美元卖了一件t恤,11美元买了一双鞋.凯莉还剩多少钱?
凯莉的妈妈给了她91美元让她去购物.她花24美元买了一件毛衣,退还了一件6美元的t恤,花11美元买了一双鞋.凯莉还剩多少钱?
凯莉的妈妈给了她91美元买东西.在一家商店里,她花了6美元买了一件衬衫,结果错退了24美元.之后,她又花了11美元买鞋.嘉莉现在有多少钱?
凯莉在收集硬币.她从她的小猪存钱罐里得到了15枚硬币,从她哥哥那里得到了13枚硬币.她的父亲给了凯莉8个硬币.劳拉给了凯莉21枚硬币.凯莉还剩下多少个硬币?
贾斯汀买了61个纸盘子为生日聚会.他已经有26个蓝色车牌和7个红色车牌了.贾斯汀一共有多少个盘子?
贾斯汀为生日派对准备了61个纸盘子.他已经打碎了7个红色盘子,从约翰那里收到了26个蓝色盘子.贾斯汀一共有多少个盘子?
马克的父亲给了他85美元.马克卖了10本书,每本5美元.马克还剩多少钱?
伊莉斯8美元.然后,她从零用钱中省下13美元,以2美元的价格把一本漫画书和18美元的拼图卖给了她的哥哥.伊莉斯有多少钱?
伊莉斯8美元.然后她从零用钱中省下13美元,花2美元买了一本漫画书,卖了18美元.伊莉斯还剩多少钱?
伊莉斯8美元.然后,她从零用钱中省下13美元,用18美元买了一个拼图,得到了2美元的折扣.伊莉斯还剩多少钱?
赛斯买了20盒冰淇淋和2盒酸奶.每盒冰淇淋6美元,每盒酸奶1美元.赛斯在冰淇淋和酸奶上花了多少钱?
文森特买了10本关于动物的书,1本关于外太空的书,3本关于火车的书.他总共花了16美元买了所有的书.一本书的平均价格是多少?
文森特买了10本关于动物的书和1本关于外太空的书.他卖了3本关于火车的书.每本书的价格是16美元.文森特在书店花了多少钱?
玛丽有9个黄色的弹珠.她给了琼3个黄色的弹珠.玛丽还剩下多少个黄色弹珠?
亚当买了9包猫粮,每包10罐.此外,他还买了7包狗粮,每包5罐.他一共有多少罐宠物食品?
文斯乘公共汽车去学校的路程是0.625英里,扎卡里乘公共汽车的路程是0.5英里.他们的总里程是多少?
布莱恩的工作就是把书收起来.如果他要在9个书架上平均放56本书,他会在每个书架上放多少本书?
如果布莱恩去过的四大洲都有书,他收集了122本书,平均每个大洲有多少本书?
在收获6天后,刘易斯发现他们有83袋橙子.他们每天收获多少袋橘子?
第一幕包括用28个小丑填充5辆小丑车.每个小丑的手机里会塞多少个小丑?
如果你有378个球,一个玩杂耍的人可以同时玩6个球,你需要多少个杂耍的人?
杰克有一个专区,里面全是短篇小说小册子.如果短篇故事部分有49本小册子,杰克需要将它们平均分给9个朋友,那么每个人最后会得到多少本?
莱西的弟弟帮忙捡起莱西房间里所有的回形针.他收集了81个回形针.如果他想要9倍的数量,他会有多少个回形针?
克里斯蒂安的妈妈准备了柠檬水.每一罐柠檬水可以盛五杯.如果她准备了30个水罐,能盛多少杯柠檬水?
希拉有6个喜欢收集动物图画的邻居.如果她给每个邻居54个,她给了多少?
海莉最亲密的9个朋友喜欢贴纸.如果她打算给所有的72个贴纸,她需要多少贴纸?
当亲戚们拜访海莉和她的家人时,她和她的表亲们会做折纸.她给6个表兄弟每人发了48张纸.她分发了多少份论文?
贝蒂买了88个手镯,每个手镯上都有8颗粉色的花石.她总共有多少颗粉色的花石?
香农正在做手镯.如果她需要做48个手链,每个手链上有8颗心形的石头,那么总共需要多少颗呢?
简的妈妈给每人做了12个肉桂卷.如果有3个人在吃,总共做了多少卷?
康妮有593颗弹珠.康妮给了胡安183.康妮还剩下多少?
四张邮票34美分.如果每枚邮票的价格不变,那么1枚邮票的价格是多少?
星期五有1250人参观了动物园,是星期六的三倍.星期六有多少人参观了动物园?
农夫有127个苹果.他的邻居给了他88个苹果.农民现在有多少苹果?
大卫有一盒7美元的毛绒玩具狗.盒子里有四只狗.每只狗多少钱?
篮球队中最矮的球员是77.75英寸高.这比最高的球员矮9.5英寸.最高的球员有多高,以英寸为单位?
琼在海滩上发现了70个贝壳.她给了萨姆一些她的贝壳.她有27个贝壳.她给了萨姆多少个贝壳?
谷仓里有28捆干草.蒂姆今天在谷仓里堆垛.现在谷仓里有54捆干草.他在谷仓里放了多少捆?
玛丽正在烤蛋糕.食谱需要8杯面粉.她已经放了两个杯子.她需要加多少个杯子?
莎拉的高中今年打了12场篮球比赛,他们在4场比赛中被击败.他们赢了多少场比赛?
目前公园里有22棵核桃树.公园工作人员今天将种核桃树.当工人们完工时,公园里将有55棵核桃树.工人们今天种了多少棵核桃树?
迈克在路边的水果盘里吃了34个桃子.他去果园摘桃子储备起来.现在有86个桃子.他选了多少?
花瓶里有六朵玫瑰.玛丽从她的花园里剪下一些玫瑰.现在花瓶里有16朵玫瑰.她剪了多少朵玫瑰?
琼今年去看了四场足球赛.去年她参加了9场比赛.琼总共参加了多少场足球赛?
汤姆有9个黄色的气球.萨拉有8个黄色的气球.他们总共有多少个黄色气球?
目前公园里有4棵核桃树.公园工作人员今天将种植6棵核桃树.当工人们完工时,公园将有多少棵核桃树?
萨姆的银行里有9块钱.他爸爸给了他7角钱.萨姆现在有多少10美分了?
阿丽莎的狗生了小狗.她给了她的朋友7.她现在有5只小狗.她一开始养了多少只小狗?
一家餐馆今天午餐供应9个披萨,晚餐供应6个.今天吃了多少披萨?
抽屉里有两支铅笔.蒂姆在抽屉里放了三支铅笔.现在总共有多少支铅笔?
琼发现了6个贝壳,杰西卡在海滩上发现了8个贝壳.他们一起找到了多少贝壳?
桑迪种了6根胡萝卜.萨姆种了3根胡萝卜.他们一共种了多少胡萝卜?
本尼摘了两个苹果,丹从苹果树上摘了9个苹果.总共摘了多少个苹果?
蒂姆的猫生了小猫.他给了杰西卡3个,给了莎拉6个.他现在有9只小猫.他一开始养了多少只小猫?
琼有9个蓝色气球,莎莉有5个蓝色气球,杰西卡有2个蓝色气球.他们总共有多少个蓝色气球?
梅兰妮的银行里有7个硬币.她爸爸给了她8个角,她妈妈给了她4个角.梅兰妮现在有几角了?
今天一家餐馆午餐供应5个蛋糕,晚餐供应6个.这家餐馆昨天供应了3块蛋糕.一共有多少块蛋糕?
萨拉种了4个洋葱,莎莉种了5个,弗雷德种了9个.他们一共种了多少洋葱?
杰森有44个蓝色弹珠和16个红色弹珠.汤姆有24颗蓝色弹珠.一共有多少颗蓝色弹珠?
抽屉里有11把尺子和34支蜡笔.蒂姆在抽屉里放了14把尺子.现在总共有多少把尺子?
基斯有20本书.杰森有21本书.他们一共有多少本书?
汤姆在海滩上发现了15个贝壳,弗雷德发现了43个贝壳.当他们清洗它们时,他们发现有29条裂缝.他们一起找到了多少贝壳?
萨拉有31个红气球和15个绿气球.桑迪有24个红气球.他们总共有多少个红气球?
琼摘了37个橘子,萨拉摘了10个橘子.阿丽莎摘了30个梨.一共摘了多少个橘子?
弗雷德今年去看了36场篮球比赛,但错过了35场.他去年去看了11场比赛.弗雷德总共参加了多少场篮球比赛?
琼有40个蓝色的气球.梅兰妮有41个蓝色的气球.他们总共有多少个蓝色气球?
桑迪有10本书,本尼有24本书,蒂姆有33本书.他们一共有多少本书?
杰森摘了46个梨,基思摘了47个梨,迈克从梨树上摘了12个梨.一共摘了多少个梨?
莎莉有27张口袋妖怪卡.丹给了她41张新的口袋妖怪卡.萨莉买了20张口袋妖怪卡.莎莉现在有多少张口袋妖怪卡?
这个月杰森去看了11场足球赛.他上个月去了17场比赛,下个月计划去16场.他总共要参加多少场比赛?
迈克的图书馆里有35本书.他在周末的旧货拍卖会上买了几本书.现在他的图书馆里有56本书.他在庭院拍卖会上买了多少书?
丹在海滩上发现了56个贝壳,他给了杰西卡一些他的贝壳.他有22个贝壳.他给了杰西卡多少个贝壳?
莎莉在路边的水果盘里吃了13个桃子.她去果园摘桃子储备起来.现在有55个桃子.她选了多少?
本尼生日时收到了67美元.他去体育用品商店买了棒球手套、棒球和球棒.他有33美元,他在棒球装备上花了多少钱?
上周汤姆有74美元.他周末洗车,现在有86美元.他洗车赚了多少钱?
汤姆发现了7个贝壳,但有4个坏了.汤姆找到了多少个完整的贝壳?
一家餐馆今天午餐供应6个蛋糕,晚餐供应9个.今天吃了多少蛋糕?
琼有8个橙色的气球,但丢了2个.琼现在有多少个橙色气球?
弗雷德在他的银行里有7个硬币.他姐姐借了他三个一角硬币.弗雷德现在有多少10美分了?
琼的猫生了8只小猫.她给了她的朋友两个.她现在有多少只小猫?
萨姆在海滩上发现了35个贝壳,他给了琼18个贝壳.他现在有多少个贝壳?
迈克有87张棒球卡.萨姆买了13张迈克的棒球卡.迈克现在有多少张棒球卡?
丹有64颗紫色弹珠,他给了玛丽14颗.他现在有多少个紫色弹珠?
阿丽莎摘了42个梨,南希从梨树上摘了17个梨.一共摘了多少个梨?
萨姆的银行里有98便士.他花了93个便士.他现在有多少便士?
琼在海滩上发现了79个贝壳,她给了迈克63个贝壳.她现在有多少个贝壳?
莎莉的银行里有760个25美分硬币.她花了418个房间.她现在有几个25美分的硬币?
梅兰妮种了139个萝卜.本尼种了113个萝卜.他们一共种了多少个萝卜?
杰森有676张口袋妖怪卡.艾丽莎买了224张杰森的口袋妖怪卡.杰森现在有多少张口袋妖怪卡?
萨姆种了4个西瓜,但是兔子吃了3个西瓜.萨姆有多少个西瓜?
杰森有口袋妖怪卡.他给了他的朋友9.他现在有4张口袋妖怪卡.他一开始需要多少张口袋妖怪卡?
玛丽在花园里有8个土豆.兔子吃了3个土豆.玛丽现在有多少土豆?
公园里目前有9棵橡树.公园工作人员不得不砍掉两棵受损的橡树.当工人们完工时,公园将有多少棵橡树?
杰西卡在银行里存了8个25美分.她姐姐借了她三间房.杰西卡现在有几个25美分硬币了?
一家餐馆制作了9个汉堡,供午餐时食用.实际上只有3人被招待.午饭吃了多少个汉堡?
抽屉里有七支蜡笔.玛丽从抽屉里拿出了三支蜡笔.现在有多少支蜡笔?
丹摘了9个青柠,给了萨拉4个.丹现在有多少酸橙?
琼有9个蓝色气球,但丢了2个.琼现在有多少个蓝色气球?
琼从果园里摘了43个苹果,给了梅兰妮27个.琼现在有多少个苹果?
琼决定卖掉她所有的旧书.她收集了33本书要卖.她在一次庭院拍卖中卖出了26本书.琼现在有多少本书?
抽屉里有46把尺子.蒂姆从抽屉里拿了25把尺子.抽屉里现在有几把尺子?
琼花5.2美元买了一场篮球比赛,花4.23美元买了一场赛车.琼在电子游戏上花了多少钱?
迈克加入了学校的乐队.他花了145.16美元买了一把小号,花了5.84美元买了一本歌曲书.迈克在音乐商店花了多少钱?
阿丽莎买了一些玩具.她花5.71美元买了一个足球,6.59美元买了弹珠.阿丽莎在玩具上总共花了多少钱?
杰西卡花了10.22美元买了一个猫玩具,一个笼子花了11.73美元.杰西卡买的东西总共花了多少钱?
萨拉午餐吃快餐.莎拉花了5.36美元买了一个热狗,5.1美元买了一份沙拉.午餐账单的总数是多少?
杰森星期六去商场买衣服.他花了14.25美元买短裤,4.75美元买夹克.杰森在衣服上总共花了多少钱?
艾丽莎喜欢吃水果.阿丽莎花128美元买了葡萄,花9.85美元买了樱桃.阿丽莎总共花了多少钱?
桑迪去购物中心买衣服.她花了13.99美元买短裤,12.14美元买衬衫,7.43美元买夹克.桑迪在衣服上花了多少钱?
迈克买了一些玩具.他花95美元买了弹珠,4.95美元买了一个足球,6.52美元买了一个棒球.迈克在玩具上总共花了多少钱?
一艘船可装载5973吨货物.它停在巴哈马,水手们在船上装载了8723吨货物.这艘船现在能装多少吨货物?
12月前,顾客在商场购买1346个耳套.在12月,他们买了6444,但是没有.顾客总共买了多少耳套?
一家汽车公司在北美生产3884辆汽车,在欧洲生产2871辆.总共有多少辆车?
橡树林的公共图书馆里有1986年的书.此外,学校图书馆有5106本书.橡树林的图书馆总共有多少本书?
林肯县原本有20817栋房子.在房地产繁荣时期,开发商建造了97741.林肯县现在有多少房子?
克里斯蒂娜刚从银行账户转了69美元.因此,账户中现在有26935美元.转账前账户里有多少钱?
去年在纽伯格机场,14507名乘客准时降落.不幸的是,有213名乘客晚点了.去年总共有多少乘客降落在纽伯格机场?
去年,90171人出生在一个国家,16320人移民到这个国家.去年有多少人开始在这个国家生活?
一艘满载谷物的船撞上了珊瑚礁.等船修好时,49952吨粮食已流入水中.船上只剩下918吨粮食.这艘船最初装载了多少吨粮食?
为了完成订单,工厂染了61921码的绿色丝绸和49500码的粉红色丝绸.那批货染了多少码丝绸?
一家跨国公司有兼职员工2041人,全职员工63093人.这家公司有多少雇员?
每年,鲑鱼都会逆流而上,从海洋游到它们出生的河流.今年,712261条雄鲑鱼和259378条雌鲑鱼返回了它们的河流.这次旅行有多少条鲑鱼?
一家泳衣制造商供应14797件男士泳衣.此外,它还有4969件女泳衣.总共有多少件游泳衣可供选择?
在最近的房地产繁荣之前,劳伦斯县有1426栋房子.现在,有2000所房子.在房地产繁荣时期,开发商建造了多少房子?
医学实验室的一名工作人员正在研究血样.2个样本共含有7341个血细胞.第一个样本包含4221个血细胞.第二个样本里有多少个血细胞?
最近,凯特的退休基金贬值了12美元.如果她的基金之前值1472美元,现在值多少?
上个赛季,里士满老虎队总共卖出了9570张门票.如果上半赛季卖出3867张票,那么下半赛季卖出多少张票?
一个培养皿最初含有600个细菌.一位科学家让这种细菌生长,现在有1200个.现在还有多少细菌?
斯大林公共图书馆用一笔拨款购买了2650本书.现在图书馆共有图书8500册.在获得拨款之前,图书馆有多少本书?
一家手机公司在全世界共有7422名用户.如果723名客户生活在美国,那么有多少客户生活在其他国家?
去年,道格拉斯县的鸡蛋生产商生产了1416只鸡蛋.今年,这些农场生产了4636个鸡蛋.今年农场多生产了多少个鸡蛋?
一名寻宝者发现了一个埋藏的宝箱,里面装满了总共5155颗宝石.其中45颗是钻石,其余的是红宝石.有多少宝石是红宝石?
在玩电子游戏时,保罗得了3103分.他和他的表弟加起来总共有5816分.保罗的表弟得了多少分?
凯伦在一批什锦果仁中加入了0.25杯核桃.后来,她又加了0.25杯杏仁.凯伦在什锦干果里总共放了多少杯坚果?
裁缝把一条裙子剪掉0.75英寸,一条裤子剪掉0.5英寸.裁缝剪下的裙子比裤子多多少?
斯坦利跑了0.4英里,走了0.2英里.史丹利跑得比走得远多少?
珍妮跑0.6英里,走0.4英里.珍妮跑得比走得远多少?
一个桶能装三加仑水.如果德里克erek再加6.8加仑,总共是多少加仑?
贝基的鱼缸里有8加仑的水.如果贝基再加7加仑,总共有多少加仑?
周六,特雷尔徒步了8.2英里.然后,在周日,他又徒步走了1.6英里.特雷尔一起走了多远?
戈登为班级聚会买了3.42磅水果.全班吃了2.2磅的水果.还剩多少水果?
杰森在海滩上发现了49只贝壳和48只海星.他给了蒂姆13个贝壳.杰森现在有多少个贝壳?
莎莉有39张棒球卡,有9张被撕破了.萨拉买了24张莎莉的棒球卡.莎莉现在有多少张棒球卡?
丹有32颗绿色弹珠和38颗紫色弹珠.迈克拿走了丹的23颗绿色弹珠.丹现在有多少颗绿色弹珠?
杰森有18本书,他读过其中的9本.玛丽有42本书.他们一共有多少本书?
萨姆有86个黄球和20个绿球.琼拿走了萨姆的25颗黄色弹珠.萨姆现在有多少颗黄色弹珠?
公园里有50棵矮树和44棵大树.公园工作人员今天将种7棵矮树.当工人们完工时,公园将有多少棵小树?
阿丽莎摘了25个青柠,迈克摘了32个.汤姆摘了12个李子.一共摘了多少酸橙?
莎拉有792颗黑色弹珠和122颗红色弹珠.弗雷德拿走了莎拉的233颗黑弹珠.莎拉现在有多少颗黑弹珠?
梅兰妮从果园里摘了7个李子和4个橘子.她给了萨姆3个李子.她现在有多少个李子?
杰森有7个紫色的气球和4个红色的气球.他丢了3个紫色气球.杰森现在有多少个紫色气球?
桑迪的狗有8只小狗,其中3只身上有斑点.她给了她的朋友4.她现在有多少只小狗?
迈克找到了6个贝壳和3个海星,但其中4个贝壳坏了.迈克找到了多少完整的贝壳?
玛丽正在烤蛋糕.这个食谱需要7杯面粉和3杯糖.她已经放了两杯面粉.她需要加多少杯面粉?
公园里有31棵矮树和32棵大树.公园工作人员今天将种植矮树.当工人们完工时,公园里将有95棵矮树.工人们今天种了多少棵矮树?
目前公园里有2棵枫树和5棵受欢迎的树.公园工作人员今天将种植9棵枫树.当工人们完工时,公园将有多少棵枫树?
迈克摘了7个苹果,南希摘了3个苹果,基思摘了6个苹果和4个梨.总共摘了多少个苹果?
南希种了2个洋葱,丹种了9个,迈克种了4个.他们在农场工作了6天.他们总共种了多少洋葱?
萨利有9个橙色的气球和4个蓝色的气球.她丢失了两个橙色的气球.萨莉现在有多少个橙色气球?
如果一个盒子里有7个瓶盖,琳达又放了7个瓶盖进去,盒子里有多少个瓶盖?
乔斯从7个瓶盖开始.他又从丽贝卡那里得到了2个.何塞最后用了几个瓶盖?
布丽奇特有四只彩虹糖.亨利有四只彩虹糖.如果亨利把所有的彩虹糖都给了布丽奇特,布丽奇特会有多少?
布伦达从7个彩虹糖开始.她又买了8个.布伦达吃了多少彩虹糖?
有4张牌.增加3张卡.总共有多少人?
卡罗尔收集了2颗花生.卡罗尔的爸爸给了卡罗尔更多的钱.卡罗尔有多少花生?
彼得从8块橡皮开始.布丽奇特给了彼得更多.彼得最后有多少块橡皮?
米歇尔有两支蜡笔.珍妮特有两支蜡笔.如果珍妮特把她所有的蜡笔都给了米歇尔,米歇尔会有多少支蜡笔?
唐纳德有4个橘子.他又找到了5.唐纳德总共有多少个橘子?
玛莎从3张牌开始.艾米丽又给了她76分.玛莎最后有几张牌?
米尔德丽德收集了77个橘子.米尔德丽德的父亲又给了米尔德丽德2英镑.米尔德丽德有多少个橘子?
凯文从7张牌开始.他又找到了47个.凯文最后有几张牌?
约书亚有40个瓶盖.他又买了7个.约书亚一共有多少个瓶盖?
威廉一开始有15张票.他又买了3个.威廉最后有几张票?
芭芭拉有9颗糖果.她又买了18个.芭芭拉总共有多少颗糖果?
尤金有51支铅笔.他又从乔伊斯那里得到了6个.尤金总共有多少支铅笔?
安东尼有9支铅笔.凯思琳再给安东尼5分.安东尼总共有多少支铅笔?
伊芙琳从18个瓶盖开始.她又找到了63个.伊芙琳最后有几个瓶盖?
乔伊斯从75个苹果开始.她给了拉里arry 52.乔伊斯最后有多少个苹果?
安妮体重67磅.道格拉斯重52磅.安妮比道格拉斯重多少?
盒子里有47个鸡蛋.哈里拿了5个鸡蛋.还剩下多少?
简从87支蜡笔开始.7只被河马吃掉了.简用多少支蜡笔结尾?
罗杰有95块糖果.他给了斯蒂芬妮3英镑.罗杰会有多少糖果?
玛丽从95块橡皮开始.她失去了42.玛丽最后有多少块橡皮?
梅丽莎有88个香蕉.她和约书亚共用4个.梅丽莎会有多少香蕉?
拉里有67张牌.丹尼斯拿走了9个.拉里有多少张牌?
米尔德丽德重59磅.卡罗尔重9磅.米尔德丽德比卡罗尔重多少?
比利有62支蜡笔.52只被河马吃掉了.比利会有多少支蜡笔?
诺玛有88张牌.她失去了70年.诺玛有几张牌?
帕梅拉有50支彩虹糖.她给了凯伦7.帕梅拉会有多少彩虹糖?
伊芙琳一开始有76支彩虹糖.她和克里斯汀共72英镑.伊芙琳吃了多少彩虹糖?
希瑟从86块积木开始.她和乔斯共41份.希瑟的终点是多少个街区?
杰克一开始有62颗弹珠.他和丽贝卡共33英镑.杰克最后有多少弹珠?
希瑟有60个橘子.罗塞尔ussell拿走35.希瑟会有多少个橘子?
每个盒子里有3个鸡蛋.两个盒子里有多少个鸡蛋?
每个瓶盖售价2美元.6个瓶盖多少钱?
每个孩子有3个橘子.如果有4个孩子,总共有多少个橘子?
米歇尔有七盒蜡笔.每个盒子装5支蜡笔.米歇尔有多少支蜡笔?
学校正在计划一次实地考察.每辆校车有14名学生和2个座位.这次旅行需要多少辆公共汽车?
贝蒂有24个橘子存放在箱子里.如果有3个盒子,每个盒子里要放多少个橘子?
杰西有21根香蕉.如果他和3个朋友分享香蕉,每个朋友得到多少香蕉?
玛丽莲开头有51个瓶盖.她和南希共36英镑.玛丽莲的结尾有几个瓶盖?
肖恩有9个苹果.苏珊给了肖恩更多.后来,肖恩在商店买了18张票.肖恩一共有多少个苹果?
克拉伦斯有5个橘子.他又从乔伊斯那里得到了3个.后来,克拉伦斯在店里买了9支彩虹糖.克拉伦斯一共有多少个橘子?
艾米丽收集了63张卡片.艾米丽的父亲给了艾米丽更多.布鲁斯有13个苹果.艾米丽有几张卡片?
威利有48个香蕉.查尔斯有14根香蕉.他输了35.威利有多少香蕉?
盒子里有55个橘子.黛博拉的袋子里有11个橘子.苏珊从盒子里拿出35个橘子.盒子里还剩多少橘子?
克雷格有20个苹果.朱迪有11个苹果.他和尤金共住7年.克雷格会有多少个苹果?
罗斯有9个苹果和12块橡皮.如果她把苹果分给3个朋友,每个朋友能得到多少个苹果?
约书亚有40个彩虹糖和6个鸡蛋.如果他和5个朋友分享彩虹糖,那么每个朋友能得到多少个彩虹糖?
如果安妮以每小时2英里的速度走了3小时.安妮走了多远?
如果查尔斯以每小时3英里的速度走了6英里,他走了多长时间?
马克以每小时6英里的速度冲刺了24英里.马克冲刺了多长时间?
克里斯汀以每小时4英里的速度走了20英里.克丽斯廷游荡了多久?
詹姆斯以每小时16英里的速度骑了80英里.詹姆斯骑了多长时间?
胡安以每小时10英里的速度跑了80英里.胡安跑了多长时间?
丽莎以每小时32英里的速度飞行了256英里.丽莎飞了多久?
克里斯托弗以每小时4英里的速度走了5英里.克里斯托弗散步了多久?
如果特蕾莎以每小时5公里的速度慢跑了25公里,特蕾莎慢跑了多长时间?
如果本杰明以每小时10公里的速度滑了80公里,本杰明滑了多长时间?
如果哈希勒以每小时8公里的速度骑了40公里,哈希勒骑了多长时间?
如果劳伦斯以每小时3公里的速度走了4公里,他走了多长时间?
你有7个气球,你的朋友有5个.你比你的朋友多多少个气球?
你已经收集了7只蟋蟀.你还需要收集多少蟋蟀才能得到11只蟋蟀?
一只蜜蜂有六条腿.2只蜜蜂有多少条腿?
有6只鸟和3个巢.比鸟巢多多少只鸟?
有5朵花和3只蜜蜂.蜜蜂比花少多少?
希尔特夫人一天读五本书.她在三天内读了多少本书?
希尔特夫人看到3只虫子每只吃了2朵花.这些虫子总共吃了多少朵花?
希尔特太太有15美分.她花11美分买了一支铅笔.她还剩多少钱?
希尔特夫人买了两个披萨.每个披萨有8片.她总共吃了多少片披萨?
希尔特太太每小时吃5个苹果.3小时后她吃了多少苹果?
罗登去了一家宠物店.他买了15条金鱼和7条蓝鱼.他买了多少条鱼?
我昨天读了21页我的英语书.今天,我读了17页.我总共读了多少页?
在一所学校里,有542个女孩和387个男孩.那所学校有多少学生?
琳达有34颗糖果.克洛伊有28个.他们总共有多少颗糖果?
吉诺有63根冰棒棒.我有50根冰棒棒.冰棍的总和是多少?
篱笆上有12只鸟.又有8只鸟落在篱笆上.篱笆上有多少只鸟?
30只狗在叫.又有10只狗开始吠叫.有多少只狗在叫?
桑迪有26条宠物鱼.她又买了6条鱼.桑迪现在有多少条宠物鱼?
我们班从图书馆借了54本书.然后我们又从图书馆借了23本书.我们班从图书馆借了多少书?
泰莎有4个苹果.安妮塔又给了她5个.她需要10个苹果做一个派.她做一个派还需要多少钱?
莫莉的生日蛋糕上有14根蜡烛.她长大了,生日蛋糕上又多了六个.莫莉现在多大了?
詹姆斯饭前吃了22根胡萝卜棒,饭后又吃了15根.他吃了多少根胡萝卜棒?
伊莎的铅笔有12立方长.如果她拿了另一支12立方长的铅笔,这两支铅笔有多少立方长?
伊莎贝拉的头发有18英寸长.如果她的头发再长4英寸,会有多长?
谢里丹夫人有22条鱼.她姐姐又给了她47条鱼.她现在有多少条鱼?
凯德有87颗弹珠.他给了迪伦8.他还剩多少?
阿丽莎有129块饼干.艾雅娜有110.艾雅娜比艾丽莎多多少块饼干?
伊莎贝拉的头发有18英寸长.她剪了头发,现在她的头发有9英寸长.伊莎贝拉剪了多少头发?
伊莎贝拉的头发有18英寸长.到年底,她的头发已经有24英寸长了.她长了多少头发?
谢里丹夫人养了11只猫.谢里丹夫人还需要多少只猫才能养43只猫?
王太太收到了30张情人节贺卡.她给孩子们送了8张情人节贺卡.她还剩多少?
斯奈德太太做了86个心形饼干.她做了36个红色的饼干,剩下的都是粉色的.她做了多少粉红色的饼干?
圣地亚哥夫人有58朵红玫瑰.加勒特夫人有24个.圣地亚哥夫人比加勒特夫人多多少朵红玫瑰?
米沙有34美元.她还需要赚多少美元才能有47美元?
课间休息时,操场上有28个女孩和35个男孩.总共有多少孩子?
沼泽地里有58只鹅和37只鸭子.总共有多少只鸟?
汤米有一些气球.他的妈妈给了他34个气球作为生日礼物.然后,汤米有60个气球.汤米一开始要用多少个气球?
马库斯有210张棒球卡.他比卡特多58个.卡特有几张棒球卡?
加文有23件衬衫.6个是蓝色的,其余的是绿色的.加文有多少件绿色衬衫?
伊森有31件礼物.艾丽莎比伊森多了22个.艾丽莎有多少礼物?
凯利有56个苹果.凯利还需要摘多少苹果才能得到105个苹果?
乔什有142支铅笔.他给了多萝西31支铅笔.乔什还剩多少支铅笔?
操场上有40个男孩和一些女孩.一共有117名儿童.操场上有多少个女孩?
康妮有41支红笔和64支蓝笔.她总共有多少支笔?
伊莎有58本书.19个是关于学校的,其余的是关于运动的.伊莎有多少本关于体育的书?
肖恩有45个口哨.他比查尔斯多32个哨子.查尔斯有多少个口哨?
乔有50辆玩具车.如果他多12辆车,那他有多少辆车?
谷仓里有64头猪.还有一些人加入了他们.现在有86头猪.有多少猪加入了他们?
罗莎有67朵花.安德烈又给了她一些花.现在,罗莎有90朵花.安德烈给了罗莎多少花?
乔什收藏了16颗弹珠.他丢了7颗弹珠.他现在有多少弹珠了?
梅根有19个贝壳.她还需要找到多少个贝壳才能收集到25个贝壳?
布拉德有17个气球.8个气球是红色的,其余的是绿色的.布拉德有多少个绿色气球?
书架上有38本书.玛尔塔在书架上又放了10本书.现在书架上有多少本书?
蒂姆有50美分.他花45美分买了一块糖.他会得到多少零钱?
兰迪有78个街区.他用19块积木建了一座塔.还剩下多少块?
米沙有34美元.她要赚多少美元才能有47美元买一只狗?
詹姆斯有39张贴纸.他又收到了一些贴纸作为生日礼物.然后他有61张贴纸.詹姆斯生日得到了多少贴纸?
课间休息时,操场上有27个男孩和35个女孩.课间休息时有多少孩子在操场上?
沼泽地里有58只鹅和37只鸭子.沼泽地里有多少只鸟?
加里有73美元.他花了55美元买了一条宠物蛇.加里还剩多少美元?
如果你有37袋饼干,每袋19块,你会有多少块饼干?
莎拉摘了45个苹果.她哥哥摘了9个苹果.萨拉摘了多少个苹果?
共有261个鱼缸.每个鱼缸有23条鱼.有多少条鱼?
有150个书架.每个书架有15本书.书架上有多少本书?
我的车每加仑能跑20英里.5加仑汽油能开多少英里?
烤一锅饼干需要7分钟.烤4盘饼干要多长时间?
一页上有10张贴纸.如果你有22页贴纸,那你有多少张?
泰勒养了15只狗.每只狗有5只小狗.泰勒现在有多少只小狗?
农夫有127个苹果.他给了他的邻居88个苹果.他现在有多少苹果?
玛丽能以每小时12英里的速度骑自行车.她三小时能骑多远?
塔米一小时开了55英里.照这个速度,她6小时能开多远?
菲伊有34本彩色画册.如果她送掉3个,然后再买48个,她总共有多少个?
科迪在游乐场赢了49张票.如果他花25张票买了一顶无檐帽,后来又赢了6张,他会有多少张?
学校食堂有38个苹果.如果他们用20个给学生做午餐,然后再买28个,他们会有多少个苹果?
乔治有28只袜子.如果他扔掉4只不合身的旧袜子,买了36只新袜子,他会有多少双袜子?
玛丽亚的冰箱里有14瓶水.如果她喝了8瓶,然后再买45瓶,她会有多少瓶?
宠物店有6个鸟笼.如果每个笼子里有6只鹦鹉和2只长尾小鹦鹉,宠物商店总共有多少只鸟?
卡莱布攒了21美元.如果他又收到15美元的零用钱,他能买多少个6美元的玩具?
一个糖块含有3卡路里.5块糖有多少卡路里?
本尼工作了6天3小时.他总共工作了多少小时?