බිල්ට මාබල් 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා මාබල් 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. ජිම්ට මාබල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට ඇපල් 10 ක් ඇති අතර විමල්ට අමල්ට වඩා ඇපල් 8 ක් අඩුවෙන් ඇත. විමල් සතුව ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට කිරිගරු 16 ක් සහ නිමල්ට කමල්ට වඩා කිරිගරු 12 ක් ඇත. නිමල්ට කිරිගරු කීයක් තිබේද?
මේරිට රුපියල් 20 ක් සහ රෝසිට මේරිට වඩා රුපියල් 7 ක් අඩුය. රෝසි සතුව රුපියල් කීයක් තිබේද?
නිමලාට බෑග් 18 ක් ද කමලා සතුව නිමලාට වඩා අඩු බෑග් 7 ක් ඇත. කමලා සතුව බෑග් කීයක් තිබේද?
සුසාන්ට පැකට් 9 ක් සහ කමල්ට සුසන්ට වඩා අඩු පැකට් 4 ක් ඇත. කමල් සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
හැරීට බිස්කට් 12 ක් සහ මේරි සතුව හැරීට වඩා අඩු බිස්කට් 7 ක් ඇත. මරියා සතුව බිස්කට් කීයක් තිබේද?
බාලාට ඇපල් 20 ක් සහ සානාට බාලාට වඩා ඇපල් 10 ක් අඩුය. සානා සතුව ඇපල් කීයක් තිබේද?
රවීට කේක් කෑලි 13 ක් සහ කමල්ට රවීට වඩා කේක් කෑලි 7 ක් අඩුය. කමල් සතුව කේක් කෑලි කීයක් තිබේද?
සෝනියාට කිරිගරු 10 10 ක් සහ කනෙෆාට සෝනියාට වඩා කිරිගරු 9 9 ක් ඇත. කනේෆාට කිරිගරු කීයක් තිබේද?
ෆෙරීට චොකලට් 8 ක් ඇති අතර ජිම්ට ෆෙරීට වඩා අඩු චොකලට් 5 ක් ඇත. ජිම්ට චොකලට් කීයක් තිබේද?
සුපුන්ට පෑන් 12 ක් සහ විමල්ට සුපුන්ට වඩා අඩු පෑන් 6 ක් ඇත. විමල් සතුව පෑන් කීයක් තිබේද?
කමල්ට ලිපිගොනු 13 ක් සහ නිමල්ට කමල්ට වඩා අඩු ගොනු 4 ක් ඇත. නිමල් සතුව ගොනු කීයක් තිබේද?
මේරිට පැකට් 15 ක් සහ රෝසිට මේරිට වඩා අඩු පැකට් 4 ක් ඇත. රෝසි සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
නිමලාට බෑග් 34 ක් ද කමලා සතුව නිමලාට වඩා අඩු බෑග් 9 ක් ද ඇත. කමලා සතුව බෑග් කීයක් තිබේද?
සුසාන්ට පැකට් 12 ක් සහ කමල්ට සුසන්ට වඩා අඩු පැකට් 9 ක් ඇත. කමල් සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
හැරීට​ දොඩම් 9 ක් ඇති අතර මරියාට හැරීට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. මරියාට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බාලාට බෝතල් 12 ක් සහ සානාට බාලාට වඩා බෝතල් 4 ක් අඩුය. සානා සතුව බෝතල් කීයක් තිබේද?
රවීට පාන් කෑලි 8 ක් සහ කමල්ට රවීට වඩා පාන් කෑලි 6 ක් අඩුය. කමල් සතුව පාන් කෑලි කීයක් තිබේද?
ඔබාමාට කිරිගරු 14 14 ක් සහ ට්‍රම්ප් සතුව ඔබාමාට වඩා කිරිගරු 9 9 ක් ඇත. ට්‍රම්ප් සතුව කිරිගරු කීයක් තිබේද?
නාලින්ට කිරිගරු 11 11 ක් සහ ජිම්ට නාලින්ට වඩා කිරිගරු 9 9 ක් ඇත. ජිම්ට කිරිගරු කීයක් තිබේද?
අමල්ට පොත් 9 ක් සහ විමල්ට අමල්ට වඩා අඩු පොත් 8 ක් ඇත. විමල් සතුව පොත් කීයක් තිබේද?
විමල්ට සරුංගල් 16 ක් ඇති අතර නිමල් සතුව විමල්ට වඩා සරුංගල් 12 ක් තිබේද? නිමල් සතුව සරුංගල් කීයක් තිබේද?
රෝසිට රුපියල් 10 ක් සහ මේරිට රෝසිට වඩා රුපියල් 4 ක් අඩුය. මරියා සතුව රුපියල් කීයක් තිබේද?
නිමලාට පැකට් 15 ක් ද කමලා සතුව නිමලාට වඩා අඩු පැකට් 7 ක් ඇත. කමලා සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
බුෂ්ට පැකට් 9 ක් ඇති අතර පුටින්ට බුෂ්ට වඩා අඩු පැකට් 4 ක් ඇත. පුටින් සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
හැරී සතුව සිසිල් බීම බෝතල් 12 ක් ඇති අතර මේරි සතුව හැරීට වඩා සිසිල් බීම බෝතල් 5 ක් ඇත. මේරි සතුව සිසිල් බීම බෝතල් කීයක් තිබේද?
කයාල්ට ඇපල් 15 ක් සහ සානාට කයාල්ට වඩා අඩු ඇපල් 6 ක් ඇත. සානා සතුව ඇපල් කීයක් තිබේද?
රවීට බුරුසු 13 ක් ද කමල්ට රවීට වඩා බුරුසු 7 ක් ද ඇත. කමල් සතුව බුරුසු කීයක් තිබේද?
සමීරට කිරිගරු 12 12 ක් සහ කනේෆාට සමීරට වඩා කිරිගරු 9 9 ක් ඇත. කනේෆාට කිරිගරු කීයක් තිබේද?
ෆෙරීට දුරකථන 8 ක් ඇති අතර ජිම්ට ෆෙරීට වඩා අඩු දුරකථන 5 ක් ඇත. ජිම් සතුව දුරකථන කීයක් තිබේද?
තිලක්ට පෑන් 10 ක් සහ විමල්ට තිලක්ට වඩා අඩු පෑන් 4 ක් ඇත. විමල් සතුව පෑන් කීයක් තිබේද?
කමල්ට ගොනු 20 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් ගොනු ඇත. නිමල්ට ගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට පැකට් 15 ක් සහ රෝසිට රවීට වඩා පැකට් 4 ක් අඩුය. රෝසි සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
නිමලාට ලකුණු 34 ක් ද කමලාට නිමලාට වඩා ලකුණු 9 ක් ද අඩු ය. කමලාට ලකුණු කීයක් තිබේද?
නිලන්ට පන්දු 15 ක් සහ කමල්ට නිලාන්ට වඩා පන්දු 9 ක් අඩුය. කමල්ට බෝල කීයක් තිබේද?
හැරීට​ දොඩම් 10 ක් ඇති අතර මරියාට හැරීට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. මරියාට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කලන්ට බෝතල් 12 ක් සහ සනා සතුව කලන්ට වඩා අඩු බෝතල් 8 ක් ඇත. සානා සතුව බෝතල් කීයක් තිබේද?
රවීට පාන් පෙති 8 ක් ද කමල්ට රවීට වඩා පාන් පෙති 2 ක් ද ඇත. කමල් සතුව පාන් පෙති කීයක් තිබේද?
ෂමාට ලේඛන 12 ක් සහ ඩොනල්ඩ්ට ෂමාට වඩා අඩු ලේඛන 9 ක් ඇත. ඩොනල්ඩ්ට කිරිගරු කීයක් තිබේද?
 බිල්ට මාබල් 10 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා මාබල් 8 ක් අඩුවෙන් ඇත. ජිම්ට මාබල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ලසල් ලග දොඩම් 10 ක් හා විමල්ට ලසල්ට වඩා දොඩම් 6 ක් අඩුවෙන් ඇත. විමල් සතුව කොපමණ දොඩ​ම් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල් ලග පෙට්ටි 4ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 2ක් අඩුවෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල් සතුව කොපමණ පෙට්ටි ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට පවුම් 10 ක් ඇති අතර රෝසිට සුපුන්ට වඩා පවුම් 7ක් අඩුවෙන් ඇත. රෝසි සතුව කොපමණ පවුම් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමලා ලග බෑග් 10ක් ඇති අතර කමලා​ට විමලාට වඩා 7ක් අඩුවෙන් බැග් ඇත. කමලා සතු බෑග් ප්‍රමාණය කොපමණද?
සුසාන්ට බත් පැකට් 4ක් ඇති අතර කමල්ට සුසාන්ට වඩා බත් පැකට් 4ක් අඩුවෙන් ඇත. කමල්ට බත් පැකට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මියාට බිස්කට් 10 ක් ඇති අතර මේරිට මියාට බිස්කට් 7ක් අඩුවෙන් ඇත. මේරිට කොපමණ ප්‍රමාණයක් බිස්කට් තිබේද?
විසල්ට ඇපල් 15 ක් ඇති අතර සනාට විසල්ට වඩා 10ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇ​ත. සනාට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් ​තිබේද?
රවීට පාන් කැබලි 11 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් පාන් කැබලි ඇත. කමල්ට පාන් කැබලි කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
රාණිට මාබල් 9 ක් ඇති අතර විනීට රාණිට වඩා 6ක් අඩුවෙන් මාබල් ඇත. විනීට කොපමණ මාබල් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆෙරීට බිස්කට් 20 ක් ඇති අතර ජිම්ට ෆෙරීට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් බිස්කට් ඇත. ජිම්ට කොපමණ බිස්කට් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට පෑන් 13 ක් ඇති අත​ර විමල්ට තිලක්ට වඩා පෑන් 6 ක් අඩුවෙ​න් ක් ඇත. විමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණය​ක් තිබේද?
නලීන් සතුව ඔහුගේ පරිගණකයේ ගොනු 11 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලීන්ට වඩා 4ක් අඩුවෙන් ගොනු ඔහුගේ පරිගණකයේ ඇත. නිමල්ට ගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල් සතුව බත් පැකට් 12 ක් ඇති අතර රෝසිට අමල්ට වඩා 6ක් අඩුවෙන් බත් පැකට් ඇත.රෝසි සතුව ඇති බත් පැකට් ප්‍රමාණය කොපමණද?
විමලාගේ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර කමලා විමලාට වඩා අවුරුදු 9ක් අවුඩෙන් වයස ඇත. කමලාගේ වයස කීයද?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 40ක් වන අතර නලීන්ට සුන්ල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත.නලීන්ගේ වයස කොපමණද?
රවීට වයස අවුරුදු 25ක් වන අත​ර ඔහුගේ මිතුරාට රවීට වඩා අවුරුදු 9ක් අවුවෙන් වයස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
කපිල්ට වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට කපිල්​ට වඩා අවුරුදු 19ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
විමල්ට අවුරුදු 25ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට ඔහුට වඩා අවුරුදු 2ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කොපමණද?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර නලීන්ට සුනිල්​ට වඩා අවුරුදු 5 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත.නලීන්ගේ වයස කොපමණද?
සමන්ට බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර ජිම්ට සමන්ට වඩා 10ක් අඩුවෙන් බිස්කට් ඇත. ජිම්ට කොපමන බිස්කට් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට පෑන් 13 ක් ඇති අතර සමන්ට මුරූට වඩා 6ක් අඩුවෙන් පැන් ඇත. සමන්ට කොපමණ පෑන් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලීන් සතුව ඔහුගේ පරිගණකයේ ගොනු 12 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලීන්ට වඩා 4ක් අඩුවෙන් ගොනු ඔහුගේ පරිගණකයේ ඇත. නිමල්ට ගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට කෑම පෙට්ටි 9ක් ඇති අතර රෝසිට අමල්ට වඩා 6ක් අඩුවෙන් කෑම පෙට්ටි ඇත. රෝසිට කෑම පෙට්ටි කොපාණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමලාගේ වයස අවුරුදු 30ක් වන අත​ර කමලාට විමලාට වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් ඇත. කමලාගේ වයස කීයද?
 සුනිල්ට වයස අවුරුදු 25ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට ඔහුට වඩා අවුරුදු 20ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සුනිල්ගේ පුතාගේ වයස කොපමණද?
රවී​ට වයස අවුරුදු 20ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා​ට ඔහුට වඩා අවුරුදු 9ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සුනිල්ගේ මිතුරා​ගේ වයස කොපමණද?
කපිල්ට වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට කපිල්ට වඩා අවුරුදු 20ක් අඩුවෙන් වය​ස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගෙ වයස කොපමණද?
විමල්ට වයස අවුරුදු 21ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට ඔහුට වඩා අවුරුද්දක් අඩුවෙන් වයස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කොපමණද?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 20ක් වන අතර නලීන්ට සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 3ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ගේ වයස කොපමණද?
බිල්ට මාබල් 15 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා මාබල් 9 ක් අඩුවෙන් ඇත. ජිම්ට මාබල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නිසල්​ට ඇපල් 6 ක් ඇති අතර විමල්ට නිසල්​ට 6ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇත. විමල්​ට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන්ට කලු පෙට්ටි 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට සමන්ට වඩා 2ක් අඩුවෙන් කලු පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට කලු පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට පවුම් 15 ක් ඇති අතර රෝසිට සුපුන්ට වඩා පවුම් 7ක් අඩුවෙන් ඇත. රෝසි සතුව කොපමණ පවුම් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ටොම්ට බෝතල් 15 ක් ඇත අතර කමලාට ටොම්ට වඩා බෝතල් 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. කමලා සතුව කොපමණ බෝතල් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුසාන්ට බත් පැකට් 6ක් ඇති අතර කමල්ට සුසාන්ට වඩා බත් පැකට් 4ක් අඩුවෙන් ඇත. කමල්ට බත් පැකට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මියාට බිස්කට් පැකට් 10 ක් ඇති අතර මේරිට මියාට වඩා බිස්කට් පැකට් 7ක් අඩුවෙන් ඇත.මේරිට බිස්කට් පැකට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තියේද?
කුසල් ලග ඇපල් 20ක් ඇති අතර සනාට කුසල්ට වඩා ඇපල් 10 ක් අඩුවෙන් ඇත.සනාට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට අන්නාසි කැබලි 11ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 7ක් අඩුවෙන් අන්නාසි කැබලි ඇත.කමල්ට අන්නාසි කැබැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නිරූට යතුරු 12ක් ඇති අතර හැරීට හිරූට වඩා 6ක් අඩුවෙන් යතුරු කැබැලි ඇත. හැරීට යතුරු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆෙරීට බිස්කට් 15ක් ඇති අතර කමල්ට ෆෙර්ට වඩා 11ක් අඩුවෙන් බිස්කට් ඇත. කමල්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට කාසි 13ක් ඇති අතර විමල්ට තිලක්ට වඩා 6ක් අඩුවෙන් කාසි ඇත.විමල්ට කාසි කොපමන ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලීන්ට ඔහුගේ පරිගණකය තුල වීඩියෝ ගොනු 11 ක් ඇති අතර නිමල්ට ඔහුගේ පරිගණකය තු​ල නලීන්ට වඩා 4ක් අඩුවෙන් වීඩියෝ ගොනු ඇත. නිමල්ට ඇති වීඩියෝ ගොනු ප්‍රමාණය කොපමණද?
රාණිට පැකැට් 16ක් ඇති අතර රෝසිට රාණිට වඩා 6ක් අඩුවෙන් පැකැට් ඇත.රෝසිට පැකැට් කොපනම ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමලාගේ වයස අවුරුදු 12ක් වන අතර කමලා විමලාට වඩා අවුරුදු 8ක් වයස අඩුය. කමලා​ගේ වයස කොපමණද?
සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 44ක් වන අතර නලීන් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 18 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත.නලීන්ගේ වයස කොපමනද?
රවීගේ වයස අවුරුදු 28ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට ඔහුට වඩා 6ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කොපමනද?
කපිල්ගේ වයස අවුරුදු 14ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට කපිල්ට වඩා අවුරුදු 5ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කොපමණද?
සමල්ගේ වයස අවුරුදු 20ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට ඔහුට වඩා අවුරුදු 3ක් අඩුවෙන් වයස ඇත.ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කොපමනද?
සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 7 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත.නලීන්ගේ වයස කොපමනද?
බිල්ට මාබල් 15 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා මාබල් 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. ජිම්ට මාබල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ලසල්ට දොඩම් 11ක් ඇති අතර විමල්ට ලසල්ට වඩා 6ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත.විමල්ට දොඩම් කොපමන ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෙට්ටි 6ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 6ක් ඇඩුවෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට පෙටිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට පවුම් 11 ක් ඇති අතර රෝසිට සුපුන්ට වඩා 8ක් අඩුවෙන් පවුම් ඇත.රෝසිට පවුම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමලාට ම​ලු 36ක් ඇති අත​ර කමලාට විමලාට වඩා 25ක් අඩුවෙන් මලු ඇත.කමලාට මලු කොපම​ණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුසාන්ට කෑම පැකැට් 100ක් ඇති අතර කමල්ට සුසාන්ට වඩා 23ක් අඩුවෙන් කැම පැකැට් ඇත. කමල්ට කෑම පැකැට් කොපම​ණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මියාට බිස්කට් 89ක් ඇති අතර මේරිට මියාට වඩා 78ක් අඩුවෙන් බිස්කට් ඇත.මේරිට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විසල්​ට දෙහි 15 ක් ඇති අතර සනාට විසල්​ට වඩා 10ක් අඩුවෙන් දෙහි ඇත. සනාට දෙහි කොපම්මණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට පාන් කැබැලි 12 ක් ඇති ඇතර කමල්ට රවීට වඩා 8 ක් අඩුවෙ​න් පාන් කැබැලි ඇත. කමල්ට පාන් කැබැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රාණිට මාබල් 11ක් ඇති අතර විනීට රාණිට වඩා 5ක් අඩුවෙන් මාබල් ඇත. විනීට මාබල් කොපමන ප්‍රමාණයක් තිබේද?