බිල්ට මාබල් 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා මාබල් 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. ජිම්ට මාබල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට ඇපල් 10 ක් ඇති අතර විමල්ට අමල්ට වඩා ඇපල් 8 ක් අඩුවෙන් ඇත. විමල් සතුව ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට කිරිගරු 16 ක් සහ නිමල්ට කමල්ට වඩා කිරිගරු 12 ක් ඇත. නිමල්ට කිරිගරු කීයක් තිබේද?
මේරිට රුපියල් 20 ක් සහ රෝසිට මේරිට වඩා රුපියල් 7 ක් අඩුය. රෝසි සතුව රුපියල් කීයක් තිබේද?
නිමලාට බෑග් 18 ක් ද කමලා සතුව නිමලාට වඩා අඩු බෑග් 7 ක් ඇත. කමලා සතුව බෑග් කීයක් තිබේද?
සුසාන්ට පැකට් 9 ක් සහ කමල්ට සුසන්ට වඩා අඩු පැකට් 4 ක් ඇත. කමල් සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
හැරීට බිස්කට් 12 ක් සහ මේරි සතුව හැරීට වඩා අඩු බිස්කට් 7 ක් ඇත. මරියා සතුව බිස්කට් කීයක් තිබේද?
බාලාට ඇපල් 20 ක් සහ සානාට බාලාට වඩා ඇපල් 10 ක් අඩුය. සානා සතුව ඇපල් කීයක් තිබේද?
රවීට කේක් කෑලි 13 ක් සහ කමල්ට රවීට වඩා කේක් කෑලි 7 ක් අඩුය. කමල් සතුව කේක් කෑලි කීයක් තිබේද?
සෝනියාට කිරිගරු 10 10 ක් සහ කනෙෆාට සෝනියාට වඩා කිරිගරු 9 9 ක් ඇත. කනේෆාට කිරිගරු කීයක් තිබේද?
ෆෙරීට චොකලට් 8 ක් ඇති අතර ජිම්ට ෆෙරීට වඩා අඩු චොකලට් 5 ක් ඇත. ජිම්ට චොකලට් කීයක් තිබේද?
සුපුන්ට පෑන් 12 ක් සහ විමල්ට සුපුන්ට වඩා අඩු පෑන් 6 ක් ඇත. විමල් සතුව පෑන් කීයක් තිබේද?
කමල්ට ලිපිගොනු 13 ක් සහ නිමල්ට කමල්ට වඩා අඩු ගොනු 4 ක් ඇත. නිමල් සතුව ගොනු කීයක් තිබේද?
මේරිට පැකට් 15 ක් සහ රෝසිට මේරිට වඩා අඩු පැකට් 4 ක් ඇත. රෝසි සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
නිමලාට බෑග් 34 ක් ද කමලා සතුව නිමලාට වඩා අඩු බෑග් 9 ක් ද ඇත. කමලා සතුව බෑග් කීයක් තිබේද?
සුසාන්ට පැකට් 12 ක් සහ කමල්ට සුසන්ට වඩා අඩු පැකට් 9 ක් ඇත. කමල් සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
හැරීට​ දොඩම් 9 ක් ඇති අතර මරියාට හැරීට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. මරියාට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බාලාට බෝතල් 12 ක් සහ සානාට බාලාට වඩා බෝතල් 4 ක් අඩුය. සානා සතුව බෝතල් කීයක් තිබේද?
රවීට පාන් කෑලි 8 ක් සහ කමල්ට රවීට වඩා පාන් කෑලි 6 ක් අඩුය. කමල් සතුව පාන් කෑලි කීයක් තිබේද?
ඔබාමාට කිරිගරු 14 14 ක් සහ ට්‍රම්ප් සතුව ඔබාමාට වඩා කිරිගරු 9 9 ක් ඇත. ට්‍රම්ප් සතුව කිරිගරු කීයක් තිබේද?
නාලින්ට කිරිගරු 11 11 ක් සහ ජිම්ට නාලින්ට වඩා කිරිගරු 9 9 ක් ඇත. ජිම්ට කිරිගරු කීයක් තිබේද?
අමල්ට පොත් 9 ක් සහ විමල්ට අමල්ට වඩා අඩු පොත් 8 ක් ඇත. විමල් සතුව පොත් කීයක් තිබේද?
විමල්ට සරුංගල් 16 ක් ඇති අතර නිමල් සතුව විමල්ට වඩා සරුංගල් 12 ක් තිබේද? නිමල් සතුව සරුංගල් කීයක් තිබේද?
රෝසිට රුපියල් 10 ක් සහ මේරිට රෝසිට වඩා රුපියල් 4 ක් අඩුය. මරියා සතුව රුපියල් කීයක් තිබේද?
නිමලාට පැකට් 15 ක් ද කමලා සතුව නිමලාට වඩා අඩු පැකට් 7 ක් ඇත. කමලා සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
බුෂ්ට පැකට් 9 ක් ඇති අතර පුටින්ට බුෂ්ට වඩා අඩු පැකට් 4 ක් ඇත. පුටින් සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
හැරී සතුව සිසිල් බීම බෝතල් 12 ක් ඇති අතර මේරි සතුව හැරීට වඩා සිසිල් බීම බෝතල් 5 ක් ඇත. මේරි සතුව සිසිල් බීම බෝතල් කීයක් තිබේද?
කයාල්ට ඇපල් 15 ක් සහ සානාට කයාල්ට වඩා අඩු ඇපල් 6 ක් ඇත. සානා සතුව ඇපල් කීයක් තිබේද?
රවීට බුරුසු 13 ක් ද කමල්ට රවීට වඩා බුරුසු 7 ක් ද ඇත. කමල් සතුව බුරුසු කීයක් තිබේද?
සමීරට කිරිගරු 12 12 ක් සහ කනේෆාට සමීරට වඩා කිරිගරු 9 9 ක් ඇත. කනේෆාට කිරිගරු කීයක් තිබේද?
ෆෙරීට දුරකථන 8 ක් ඇති අතර ජිම්ට ෆෙරීට වඩා අඩු දුරකථන 5 ක් ඇත. ජිම් සතුව දුරකථන කීයක් තිබේද?
තිලක්ට පෑන් 10 ක් සහ විමල්ට තිලක්ට වඩා අඩු පෑන් 4 ක් ඇත. විමල් සතුව පෑන් කීයක් තිබේද?
කමල්ට ගොනු 20 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් ගොනු ඇත. නිමල්ට ගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට පැකට් 15 ක් සහ රෝසිට රවීට වඩා පැකට් 4 ක් අඩුය. රෝසි සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
නිමලාට ලකුණු 34 ක් ද කමලාට නිමලාට වඩා ලකුණු 9 ක් ද අඩු ය. කමලාට ලකුණු කීයක් තිබේද?
නිලන්ට පන්දු 15 ක් සහ කමල්ට නිලාන්ට වඩා පන්දු 9 ක් අඩුය. කමල්ට බෝල කීයක් තිබේද?
හැරීට​ දොඩම් 10 ක් ඇති අතර මරියාට හැරීට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. මරියාට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කලන්ට බෝතල් 12 ක් සහ සනා සතුව කලන්ට වඩා අඩු බෝතල් 8 ක් ඇත. සානා සතුව බෝතල් කීයක් තිබේද?
රවීට පාන් පෙති 8 ක් ද කමල්ට රවීට වඩා පාන් පෙති 2 ක් ද ඇත. කමල් සතුව පාන් පෙති කීයක් තිබේද?
ෂමාට ලේඛන 12 ක් සහ ඩොනල්ඩ්ට ෂමාට වඩා අඩු ලේඛන 9 ක් ඇත. ඩොනල්ඩ්ට කිරිගරු කීයක් තිබේද?
 බිල්ට මාබල් 10 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා මාබල් 8 ක් අඩුවෙන් ඇත. ජිම්ට මාබල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ලසල් ලග දොඩම් 10 ක් හා විමල්ට ලසල්ට වඩා දොඩම් 6 ක් අඩුවෙන් ඇත. විමල් සතුව කොපමණ දොඩ​ම් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල් ලග පෙට්ටි 4ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 2ක් අඩුවෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල් සතුව කොපමණ පෙට්ටි ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට පවුම් 10 ක් ඇති අතර රෝසිට සුපුන්ට වඩා පවුම් 7ක් අඩුවෙන් ඇත. රෝසි සතුව කොපමණ පවුම් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමලා ලග බෑග් 10ක් ඇති අතර කමලා​ට විමලාට වඩා 7ක් අඩුවෙන් බැග් ඇත. කමලා සතු බෑග් ප්‍රමාණය කොපමණද?
සුසාන්ට බත් පැකට් 4ක් ඇති අතර කමල්ට සුසාන්ට වඩා බත් පැකට් 4ක් අඩුවෙන් ඇත. කමල්ට බත් පැකට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මියාට බිස්කට් 10 ක් ඇති අතර මේරිට මියාට බිස්කට් 7ක් අඩුවෙන් ඇත. මේරිට කොපමණ ප්‍රමාණයක් බිස්කට් තිබේද?
විසල්ට ඇපල් 15 ක් ඇති අතර සනාට විසල්ට වඩා 10ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇ​ත. සනාට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් ​තිබේද?
රවීට පාන් කැබලි 11 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් පාන් කැබලි ඇත. කමල්ට පාන් කැබලි කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
රාණිට මාබල් 9 ක් ඇති අතර විනීට රාණිට වඩා 6ක් අඩුවෙන් මාබල් ඇත. විනීට කොපමණ මාබල් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆෙරීට බිස්කට් 20 ක් ඇති අතර ජිම්ට ෆෙරීට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් බිස්කට් ඇත. ජිම්ට කොපමණ බිස්කට් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට පෑන් 13 ක් ඇති අත​ර විමල්ට තිලක්ට වඩා පෑන් 6 ක් අඩුවෙ​න් ක් ඇත. විමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණය​ක් තිබේද?
නලීන් සතුව ඔහුගේ පරිගණකයේ ගොනු 11 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලීන්ට වඩා 4ක් අඩුවෙන් ගොනු ඔහුගේ පරිගණකයේ ඇත. නිමල්ට ගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල් සතුව බත් පැකට් 12 ක් ඇති අතර රෝසිට අමල්ට වඩා 6ක් අඩුවෙන් බත් පැකට් ඇත.රෝසි සතුව ඇති බත් පැකට් ප්‍රමාණය කොපමණද?
විමලාගේ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර කමලා විමලාට වඩා අවුරුදු 9ක් අවුඩෙන් වයස ඇත. කමලාගේ වයස කීයද?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 40ක් වන අතර නලීන්ට සුන්ල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත.නලීන්ගේ වයස කොපමණද?
රවීට වයස අවුරුදු 25ක් වන අත​ර ඔහුගේ මිතුරාට රවීට වඩා අවුරුදු 9ක් අවුවෙන් වයස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
කපිල්ට වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට කපිල්​ට වඩා අවුරුදු 19ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
විමල්ට අවුරුදු 25ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට ඔහුට වඩා අවුරුදු 2ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කොපමණද?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර නලීන්ට සුනිල්​ට වඩා අවුරුදු 5 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත.නලීන්ගේ වයස කොපමණද?
සමන්ට බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර ජිම්ට සමන්ට වඩා 10ක් අඩුවෙන් බිස්කට් ඇත. ජිම්ට කොපමන බිස්කට් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට පෑන් 13 ක් ඇති අතර සමන්ට මුරූට වඩා 6ක් අඩුවෙන් පැන් ඇත. සමන්ට කොපමණ පෑන් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලීන් සතුව ඔහුගේ පරිගණකයේ ගොනු 12 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලීන්ට වඩා 4ක් අඩුවෙන් ගොනු ඔහුගේ පරිගණකයේ ඇත. නිමල්ට ගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට කෑම පෙට්ටි 9ක් ඇති අතර රෝසිට අමල්ට වඩා 6ක් අඩුවෙන් කෑම පෙට්ටි ඇත. රෝසිට කෑම පෙට්ටි කොපාණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමලාගේ වයස අවුරුදු 30ක් වන අත​ර කමලාට විමලාට වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් ඇත. කමලාගේ වයස කීයද?
 සුනිල්ට වයස අවුරුදු 25ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට ඔහුට වඩා අවුරුදු 20ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සුනිල්ගේ පුතාගේ වයස කොපමණද?
රවී​ට වයස අවුරුදු 20ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා​ට ඔහුට වඩා අවුරුදු 9ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සුනිල්ගේ මිතුරා​ගේ වයස කොපමණද?
කපිල්ට වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට කපිල්ට වඩා අවුරුදු 20ක් අඩුවෙන් වය​ස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගෙ වයස කොපමණද?
විමල්ට වයස අවුරුදු 21ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට ඔහුට වඩා අවුරුද්දක් අඩුවෙන් වයස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කොපමණද?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 20ක් වන අතර නලීන්ට සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 3ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ගේ වයස කොපමණද?
බිල්ට මාබල් 15 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා මාබල් 9 ක් අඩුවෙන් ඇත. ජිම්ට මාබල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නිසල්​ට ඇපල් 6 ක් ඇති අතර විමල්ට නිසල්​ට 6ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇත. විමල්​ට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන්ට කලු පෙට්ටි 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට සමන්ට වඩා 2ක් අඩුවෙන් කලු පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට කලු පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට පවුම් 15 ක් ඇති අතර රෝසිට සුපුන්ට වඩා පවුම් 7ක් අඩුවෙන් ඇත. රෝසි සතුව කොපමණ පවුම් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ටොම්ට බෝතල් 15 ක් ඇත අතර කමලාට ටොම්ට වඩා බෝතල් 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. කමලා සතුව කොපමණ බෝතල් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුසාන්ට බත් පැකට් 6ක් ඇති අතර කමල්ට සුසාන්ට වඩා බත් පැකට් 4ක් අඩුවෙන් ඇත. කමල්ට බත් පැකට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මියාට බිස්කට් පැකට් 10 ක් ඇති අතර මේරිට මියාට වඩා බිස්කට් පැකට් 7ක් අඩුවෙන් ඇත.මේරිට බිස්කට් පැකට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තියේද?
කුසල් ලග ඇපල් 20ක් ඇති අතර සනාට කුසල්ට වඩා ඇපල් 10 ක් අඩුවෙන් ඇත.සනාට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට අන්නාසි කැබලි 11ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 7ක් අඩුවෙන් අන්නාසි කැබලි ඇත.කමල්ට අන්නාසි කැබැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නිරූට යතුරු 12ක් ඇති අතර හැරීට හිරූට වඩා 6ක් අඩුවෙන් යතුරු කැබැලි ඇත. හැරීට යතුරු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆෙරීට බිස්කට් 15ක් ඇති අතර කමල්ට ෆෙර්ට වඩා 11ක් අඩුවෙන් බිස්කට් ඇත. කමල්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට කාසි 13ක් ඇති අතර විමල්ට තිලක්ට වඩා 6ක් අඩුවෙන් කාසි ඇත.විමල්ට කාසි කොපමන ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලීන්ට ඔහුගේ පරිගණකය තුල වීඩියෝ ගොනු 11 ක් ඇති අතර නිමල්ට ඔහුගේ පරිගණකය තු​ල නලීන්ට වඩා 4ක් අඩුවෙන් වීඩියෝ ගොනු ඇත. නිමල්ට ඇති වීඩියෝ ගොනු ප්‍රමාණය කොපමණද?
රාණිට පැකැට් 16ක් ඇති අතර රෝසිට රාණිට වඩා 6ක් අඩුවෙන් පැකැට් ඇත.රෝසිට පැකැට් කොපනම ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමලාගේ වයස අවුරුදු 12ක් වන අතර කමලා විමලාට වඩා අවුරුදු 8ක් වයස අඩුය. කමලා​ගේ වයස කොපමණද?
සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 44ක් වන අතර නලීන් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 18 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත.නලීන්ගේ වයස කොපමනද?
රවීගේ වයස අවුරුදු 28ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට ඔහුට වඩා 6ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කොපමනද?
කපිල්ගේ වයස අවුරුදු 14ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට කපිල්ට වඩා අවුරුදු 5ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කොපමණද?
සමල්ගේ වයස අවුරුදු 20ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට ඔහුට වඩා අවුරුදු 3ක් අඩුවෙන් වයස ඇත.ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කොපමනද?
සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 7 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත.නලීන්ගේ වයස කොපමනද?
බිල්ට මාබල් 15 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා මාබල් 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. ජිම්ට මාබල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ලසල්ට දොඩම් 11ක් ඇති අතර විමල්ට ලසල්ට වඩා 6ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත.විමල්ට දොඩම් කොපමන ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෙට්ටි 6ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 6ක් ඇඩුවෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට පෙටිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට පවුම් 11 ක් ඇති අතර රෝසිට සුපුන්ට වඩා 8ක් අඩුවෙන් පවුම් ඇත.රෝසිට පවුම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමලාට ම​ලු 36ක් ඇති අත​ර කමලාට විමලාට වඩා 25ක් අඩුවෙන් මලු ඇත.කමලාට මලු කොපම​ණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුසාන්ට කෑම පැකැට් 100ක් ඇති අතර කමල්ට සුසාන්ට වඩා 23ක් අඩුවෙන් කැම පැකැට් ඇත. කමල්ට කෑම පැකැට් කොපම​ණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මියාට බිස්කට් 89ක් ඇති අතර මේරිට මියාට වඩා 78ක් අඩුවෙන් බිස්කට් ඇත.මේරිට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විසල්​ට දෙහි 15 ක් ඇති අතර සනාට විසල්​ට වඩා 10ක් අඩුවෙන් දෙහි ඇත. සනාට දෙහි කොපම්මණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට පාන් කැබැලි 12 ක් ඇති ඇතර කමල්ට රවීට වඩා 8 ක් අඩුවෙ​න් පාන් කැබැලි ඇත. කමල්ට පාන් කැබැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රාණිට මාබල් 11ක් ඇති අතර විනීට රාණිට වඩා 5ක් අඩුවෙන් මාබල් ඇත. විනීට මාබල් කොපමන ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට මාබල් 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා මාබල් 7 ක් වැඩියෙ​න් ඇත. ජිම්ට මාබල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට මාබල් 16ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12ක් වැඩියෙන් මාබල් ඇත. නිමල්ට කොපමණ මාබල් ප්‍රමානයක් තිබේද?
මේරිට රුපියල් 20 ක් ඇති අත​ර සහ රෝසිට මේරිට වඩා රුපියල් 7 ක් වැඩියෙන් ඇ​ත. රෝසි සතුව රුපියල් කීයක් තිබේද?
නිමලාට ම​ලු 18 ක් ද කමලා සතුව නිමලාට වඩා මලු 7 ක් වැඩියෙ​න් ඇත. කමලා සතුව ම​ලු කීයක් තිබේද?
සුසාන්ට පැකැට් 9ක් ඇති අතර කමල්ට සුසාන්ට වඩා පැකැට් 4ක් වැඩියෙන් ඇත. කමල් සතුව පැකැට් කීයක් තිබේද?
සූසාන්​ට පැකට් 9 ක් ඇති අතර කමල්ට සුස​න්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. කමල්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
බාලට ඇපල් 20 ක් ඇති අතර සනාට බාලට වඩා 10 ක් වැඩියෙන් ඇපල් ඇත.සනාට කොපමන ඇපල් ප්‍රමානයක් තිබේද?
රවීට කේක් කැබැලි 13 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් කේක් කැබැලි ඇත.කමල්ට කොපමන කේක් කැබැලි ප්‍රමානයක් තිබේද?
සෝනියාට මාබල් 10 ක් ඇති අතර කනේෆාට සෝනියාට වඩා 9 ක් වැඩියෙන් මාබල් ඇ​ත. ක​නේෆාට මාබල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
​රෝ​සිස​ට ප්‍රශ්න පත්‍ර 10 ක් ​​ඇති අතර කෲනාල්ට රොසීටට වඩා 8 ​ක් වැඩියෙන් ප්‍රශ්න පත්‍ර ඇත. කෲනාල්ට ප්‍රශ්න පත්‍ර කොපම​ණ ප්‍රමා​ණ​යක් තිබේ​ද?
නිමල්ට දොඩම් 5 ක් ඇති අතර විමල්ට නිමල්ට වඩා 10 ​ක් වැඩියෙන් දොඩම් ඇත. විමල් සතුව ඇති දොඩම් කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
කමල්ට බෝල 15 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා බෝල 12 ​ක් වැඩියෙන් ඇත. නිමල්ට බෝල කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
මෙරිට ටිකට් 20 ක් ඇති අතර රෝසිට මේරිට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් ටිකට් ඇත. රෝසිට ටිකට් කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
රනිල්ට මලු 12 ක් ඇති අතර කමලාට රනිල්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් මලු ඇත. කමලාට මලු කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
කමිල්ට පැකට් 11 ​ක් ඇති අතර සුනිල්ට කමිල්ට වඩා 7 ​ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. සුනිල්ට පැකට් කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
නිලාට සුදු රෙදි 13 ක් ඇති අතර මේරිට නිලාට වඩා 7 ක් වැවියෙන් සුදු රෙදි ඇත. මේරිට සුදු රෙදී කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
බාලට ඇපල් 12 ක් ඇති අතර සනාට බාලට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් ඇපල් ඇත. සනාට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
අනිල්ට වතුර කෝප්ප 11 ක් ඇති අතර කමල්ට අනිල්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් වතුර කෝප්ප ඇත. කමල් සතුව වතුර කෝප්ප කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
සෝනියාට කමිස 10 ක් ඇති අතර කනීෆාට සෝනියාට වඩා 9 ක් වැවියෙන් කමිස ඇත. කනීෆා සතුව කමිස කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
බිල්ට මාබල් 19 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් මාබල් ඇත. ජිම් සතුව මාබල් කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
සමල්ට ඇපල් 12 ක් ඇති අතර විමල්ට සමල්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් ඇපල් ඇත. විමල් සතුව ඇපල් කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
කමල්ට යතුරු 3 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 1 ක් වැඩියෙන් යතුරු ඇත.නිමල් සතුව යතුරු කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
මේරිට ඩොලර් 20ක් ඇති අතර බුටින්ට මේරිට වඩා ඩොලර් 7ක් වැඩියෙන් ඇත. මේරි සතුව ඩොලර් කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
සසිකලා​ට මලු 12ක් ඇති අතර කමලාට සසිකලාට වඩා මලු 9ක් වැඩියෙන් ඇත. කමලා සතුව මලු කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
සුසාන්ට පැකැට් 8ක් ඇති අතර විමල්​ට සුසාන්ට වඩා පැකැට් 4ක් වැඩියෙන් ඇත. විමල් සතුව පැකැට් කීයක් තිබේද?
ජෙරීට කොළ 12 ක් ඇති අතර මේරිට ජෙරීට වඩා කොළ 7ක් වැඩියෙන් ඇත. මේරි සතුව කොළ කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
නිලාට පාන් කැබැලි 20ක් ඇති අතර සනාට නිලාට වඩා 8ක් වැඩියෙන් පාන් කැබැලි ඇත. සනා සතුව පාන් කැබැලි කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
රවීට කේක් කැබැලි 15 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් කේක් කැබැලි ඇත.කමල්ට කොපමන කේක් කැබැලි ප්‍රමානයක් තිබේද?
අනායට මාබල් 12 ක් ඇති අතර කමල්ට අනායට වඩා 10ක් වැඩියෙන් මාබල් ඇත.කමල් සතුව මාබල් කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
රොසීටා​ට පට 11 ක් ඇති අතර කූනාල්ට රොසීඉටාට වඩා 10ක් වැඩියෙන් පට ඇත. කූනල් ​සතුව පට කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නිමලාට දොඩම් 8ක් ඇති අතර නිමල්ට නිමලාට වැඩිය 10ක් වැඩියෙන් දොඩම් ඇත. නිමලා සතුව දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට බෝල 20 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා බෝල 8 ​ක් වැඩියෙන් ඇත. නිමල්ට බෝල කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
ඩෝරාට ප්‍රවේශ පත්‍ර 20ක් ඇති අතර රෝසිට ඩෝරාට වඩා 17ක් වැඩියෙන් ප්‍රවේශ පත්‍ර ඇත.රෝසි සතුව ප්‍රවේශ පත්‍ර කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රනිල්ට මනාප 12ක් ඇති අතර කමලාට රනිල්ට වඩා 8ක් වැඩියෙන් මනාප ඇත.කමලා සතුව මනාප කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ලසල්ට පැකැ​ට් 12ක් ඇති අතර සුනිල්​ට ලසල්ට වඩා 7ක් වැඩියෙන් පැකැ​ට් ඇත.සුනිල්​ට පැකැට් කොපමන ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුසාන්ට සු​දු ආසන 10ක් ඇති අතර මේරිට සුසාන්ට වඩා 7ක් වැඩියෙන් සුදු ආසන ඇත.මේරි සතුව සුදු ආසන කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කායල්ට සෙල්ලම් බඩු 11ක් ඇති අතර සනාට කායල්ට වඩා 8ක් වැඩියෙන් සෙල්ලම් බඩු ඇත.සනා සතුව සෙල්ලම් බඩු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුනිල්ට වතුර කෝප්ප 15ක් ඇති අතර කමල්ට සුනිල්ට වඩා 8ක් වැඩියෙන් වතුර කෝප්ප ඇත. කමල් සතුව වතුර කෝප්ප කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නාසියාට කමිස 14ක් ඇති අතර කනීෆාට නසීයාට වඩා 19ක් වැඩියෙන් කමිස ඇත.කනීෆා සතුව කමිස කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට මාබල් 19ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා 9ක් වැඩියෙන් මාබල් ඇත.ජිම් සතුව මාබල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට පලතුරු 10ක් ඇති අතර විමල්ට අමල්ට වඩා 8ක් වැඩියෙන් පලතුරු ඇත.විමල් සතුව පලතුරු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමල්ට මාබ​ල් 15 ක් ඇති අතර නිමල්​ට සමල්ට වඩා 11 ක් වැඩියෙන් ඇපල් ඇත. නිම​ල් සතුව මාබ​ල් කොපමණ ප්‍රමානයක් තිබේද?
කමලාට රුපියල් 24ක් ඇති අතර රෝසිට කමලාට වඩා රුපියල් 15 වැඩියෙන් ඇත.රෝසි සතුව රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නිමාලාට ඇමිනුම් කටු 16ක් ඇති අතර කමලාට නිමලාට වඩා 7ක් වැඩියෙන් ඇමිනුම් කටු ඇත. කමාලා සතුව ඇමිනුම් කටු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රකීල්ට ඇසුරුම් 10ක් ඇති අතර කමල්ට රකීල්ට වඩා 4ක් වැඩියෙන් ඇසුරුම් ඇත. කමල් සතුව ඇසුරුම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හැරීට බිස්කට් 11 ක් සහ මේරි සතුව හැරීට වඩා 5ක් වැඩියෙන් බිස්ක​ට් ඇත. මේරි සතුව බිස්කට් කීයක් තිබේද?
ටෝනිට තල 20ක් ඇති අතර සනාට ටෝනිට ව්ඩා 10ක් වැඩියෙන් තල ඇත. සනා සතුව තල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට කේක් කැබැලි 13 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් කේක් කැබැලි ඇත.කමල්ට කොපමන කේක් කැබැලි ප්‍රමානයක් තිබේද?
එඩ්වින්ට චොකලට් 5ක් ඇති අතර කනීෆාට එව්ඩින්ට වඩා 9ක් වැඩියෙන් චොක්ලට් ඇත. කනීෆා සතුව චොකලට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆෙරිට​ බිස්කට් 20 ක් ඇති අතර ජිම්ට ෆෙරිට​ වඩා 5 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. ජිම්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට පෑන් 13 ක් ද විමල්ට තිලක්ට වඩා පෑන් 6 ක් ද ඇත. විමල් සතුව පෑන් කීයක් තිබේද?
නලීන්ගේ පරිගණකයේ ලිපි ගොනු 11 ක් ඇති අතර නිමල්ගේ පරිගණකයේ නලීන්ට වඩා ලිපි ගොනු 4 ක් තිබේ. නිමල් සතුව ලිපි ගොනු කීයද?
අමල් ළඟ දිවා ආහාර පැකට් 12 ක් ද රෝසි සතුව මේරිට වඩා දිවා ආහාර පැකට් 6 ක් ද ඇත. රෝසි සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
විමලාගේ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර කමලා විමලාට වඩා අවුරුදු 9 ක් වැඩිය. කමලාගේ වයස කීයද?
සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 40 ක් වන අතර නලින් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 20 ක් වැඩිය. නලීන්ගේ වයස කීයද?
රවීගේ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් වැඩිය. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
කපිල්ගේ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා කපිල්ට වඩා අවුරුදු 19 ක් වැඩිය. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
විමල්ගේ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් වැඩිය. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර නලින් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩිය. නලීන්ගේ වයස කීයද?
ෆෙරි සතුව බිස්කට් 15 ක් ද ජිම් සතුව ෆෙරිට වඩා බිස්කට් 10 ක් ද ඇත. ජිම් සතුව බිස්කට් කීයක් තිබේද?
නිලා සතුව පොත් 13 ක් ඇති අතර විමලට නිලට වඩා පොත් 6 ක් ඇත. විමල් සතුව පොත් කීයක් තිබේද?
නලීන්ගේ පරිගණකයේ ලිපි ගොනු 12 ක් ඇති අතර විමල්ගේ පරිගණකයේ නලීන්ට වඩා ලිපි ගොනු 5 ක් තිබේ. විමල් සතුව ලිපි ගොනු කීයද?
කමල් සතුව දිවා ආහාර පැකට් 15 ක් ද රෝසි සතුව කමල්ට වඩා දිවා ආහාර පැකට් 6 ක් ද ඇත. කමල් සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
විමලාගේ වයස අවුරුදු 15 ක් වන අතර කමලා විමලාට වඩා අවුරුදු 9 ක් වැඩිය. කමලාගේ වයස කීයද?
සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර විසල් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 20 ක් වැඩිය. විසල්ගේ වයස කීයද?
කමලාගේ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඇගේ මිතුරා ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් වැඩිය. ඇගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
කපිල්ගේ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා කපිල්ට වඩා අවුරුදු 15 ක් වැඩිය. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
විමල්ගේ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩිය. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 21 ක් වන අතර නලින් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 6 ක් වැඩිය. නලීන්ගේ වයස කීයද?
ෆෙරි සතුව බිස්කට් 13 ක් ද ජිම් සතුව ෆෙරිට වඩා බිස්කට් 6 ක් ද ඇත. ජිම් සතුව බිස්කට් කීයක් තිබේද?
තිලක් සතුව පැන්සල් 12 ක් ද විමල් සතුව තිලක්ට වඩා පැන්සල් 3 ක් ද තිබේ. විමල් සතුව පැන්සල් කීයක් තිබේද?
නිර්මාල්ගේ මේසය මත ලිපි ගොනු 8 ක් ඇති අතර නිමල්ගේ මේසයේ නිර්මාල්ට වඩා ලිපි ගොනු 5 ක් තිබේ. නිමල් සතුව ලිපි ගොනු කීයද?
කමල් සතුව දිවා ආහාර පැකට් 11 ක් ද රෝසි සතුව කමල්ට වඩා දිවා ආහාර පැකට් 7 ක් ද ඇත. රෝසි සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
සමන් 15 හැවිරිදි පිරිමි ළමයෙක් වන අතර කමලා සමන්ට වඩා අවුරුදු 9 ක් වැඩිමල්ය. කමලාගේ වයස කීයද?
සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 40 ක් වන අතර නලින් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 20 ක් වැඩිමල්ය. නලීන්ගේ වයස කීයද?
රවීගේ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් වැඩිමල් ය. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
කපිල්ගේ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා කපිල්ට වඩා අවුරුදු 19 ක් වැඩිමල් ය. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
විමල්ගේ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් වැඩිමල් ය. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
සමන් වයස අවුරුදු 12 ක් වන අතර කවීන් සමන්ට වඩා අවුරුදු 6 ක් වැඩිමල්ය. කවීන්ගේ වයස කීයද?
ෆෙරි සතුව බිස්කට් 19 ක් ඇති අතර ජිම් සතුව ෆෙරිට වඩා බිස්කට් 8 ක් ඇත. ජිම් සතුව බිස්කට් කීයක් තිබේද?
නිලාන් සතුව පෑන් 13 ක් ඇත. විමල් සතුව තිලාන්ට වඩා පෑන් 6 ක් ද තිබේ. විමල් සතුව පෑන කීයක් තිබේද?
නලීන්ගේ පරිගණකයේ වැඩසටහන් 11 ක් ඇති අතර නිමල්ගේ පරිගණකයේ නලීන්ට වඩා වැඩ සටහන් 5 ක් ඇත. නිමල් සතුව වැඩසටහන් කීයක් තිබේද?
ඩියුක්  සතුව දිවා ආහාර පැකට් 12 ක් ඇත. රෝසි සතුව ඩියුක්ට වඩා දිවා ආහාර පැකට් 7 ක් ද තිබේ. රෝසි සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
විමලාගේ වයස අවුරුදු 11 ක් වන අතර කමලා විමලාට වඩා අවුරුදු 9 ක් වැඩිමල් ය. කමලාගේ වයස කීයද?
සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 33 ක් වන අතර නලින් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 18 ක් වැඩිමල්ය. නලීන්ගේ වයස කීයද?
කපිල්ගේ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා කපිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩිමල් ය. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
විමල්ගේ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට වඩා අවුරුදු 12 ක් වැඩිමල් ය. ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර නලින් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩිමල්ය. නලීන්ගේ වයස කීයද?
හැරී සතුව මාබල් 20 ක් සහ ජිම් සතුව හැරීට වඩා මාබල් 12 ක් ඇත. ජිම් සතුව මාබල් කීයක් තිබේද?
අමල් සතුව ඇපල් 12 ක් ද විමල් සතුව අමල්ට වඩා ඇපල් 6 ක් ද ඇත. විමල් සතුව ඇපල් කීයක් තිබේද?
නිමල් සතුව මාබල් 20 ක් සහ විමල් සතුව නිමල්ට වඩා මාබල් 12 ක් ඇත. විමල් සතුව මාබල් කීයක් තිබේද?
කමලා සතුව රුපියල් 13 ක් ද රෝසිට කමලාට වඩා රුපියල් 30 ක් ද ඇත. රෝසි ළඟ රුපියල් කීයක් තිබේද?
නිමලා සතුව පැකට් 15 ක් ද කමලා සතුව නිමලාට වඩා පැකට් 8 ක් ද ඇත. කමලා සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
රේචල් සතුව පැකට් 11 ක් සහ කමල් සතුව රේචල් වලට වඩා පැකට් 3 ක් ඇත. කමල් සතුව පැකට් කීයක් තිබේද?
හැරී සතුව චොකලට් 11 ක් ඇති අතර මේරි සතුව හැරීට වඩා චොකලට් 6 ක් ඇත. මේරි සතුව චොකලට් කීයක් තිබේද?
ටෝනි සතුව කඩදාසි පිගන් 20 ක් ද සනා සතුව ටෝනිට වඩා කඩදාසි පිගන් 11 ක් ද ඇත. සනාට කඩදාසි පිගන් කීයක් තිබේද?
රවී ළඟ කේක් කැබලි 11 ක් ද කමල් සතුව රවිට වඩා කේක් කැබලි 9 ක් ද තිබේ. කමල් සතුව කේක් කැබලි කීයක් තිබේද?
එඩ්වින්ට සතුව චොකලට් 2 ක් ද කැනීෆා සතුව එඩ්වින්ට වඩා චොකලට් 9 ක් ද ඇත. කැනීෆා සතුව චොකලට් කීයක් තිබේද?
ඒවාාාා සැතපුම් 0.7 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 0.6 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
විමල් සැතපුම් 7 ක් දුවමින් ද සැතපුම් 5 ක් ඇවිද ගෙනද ගියේය. විමල් ඇවිදිනවාට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
තරඟයකදී රවී සැතපුම් 7 ක් පීනමින් සැතපුම් 3 ක් ඇවිද ගියේය. රවී ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුරට පිහිනුවාද?
ඒවාාාා සැතපුම් 8 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 5 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
නිමල් සැතපුම් 1 ක් ඇවිද සැතපුම් 0.6 ක් දිව ගියේය. නිමල් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිදගෙන ගියාද?
ඒවාාාා සැතපුම් 8.1111 දිව ගොස් සැතපුම් 2.444 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
පැවරුමක් සඳහා අමල් පිටු 7 ක් ලියා පිටු 5 ක් ටයිප් කළේය. ටයිප් එකට වඩා අමල් කොපමණ ලිව්වාද?
බෝලය මීටර් 3 ක් පැන මීටර් 2 ක් පියාසර කළේය. බෝලය පියාසර කරනවාට වඩා කොපමණ දුර පැන පැන ගියාද?
සුනඛයා සැතපුම් 0.7 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 0.6 ක් පීනන්නට විය. සුනඛයා පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
කමල් ඇපල් 20 ක් ගෙන ඇපල් 10 ක් විසි කළේය. විසි කිරීමට වඩා කමල් කොපමණ ගත්තේද?
රවී සැතපුම් 11 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 16 ක් ඇවිද ගියේය. රවී දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
සුනිල් සැතපුම් 8 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 11 ක් ඇවිද ගියේය. විමල් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියේද?
කුසල් තරඟයකදී සැතපුම් 7 ක් පීනමින් සැතපුම් 13 ක් ඇවිද ගියේය. කුසල් පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියේද?
ඒවාාාා සැතපුම් 8 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 15 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
නිමල් සැතපුම් 11 ක් ඇවිද සැතපුම් 12.5 ක් දිව ගියේය. නිමල් ඇවිදිනවාට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
ඒවාාාා සැතපුම් 8.1111 දිව ගොස් සැතපුම් 12.444 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
පැවරුමක් සඳහා විමල් පිටු 7 ක් ලියා පිටු 15 ක් ටයිප් කළේය. ලිවීමට වඩා විමල් ටයිප් කළේ කොපමණ ද?
බෝලය මීටර් 3 ක් පැන මීටර් 12 ක් පියාසර කළේය. බෝලය පනින්නට වඩා කොපමණ දුර පියාසර කළාද?
සුනඛයා සැතපුම් 0.7 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 1.6 ක් පීනන්නට විය. බල්ලා දුවනවාට වඩා කොතරම් දුරට පිහිනුවාද?
කමල් දොඩම් 20 ගෙන දොඩම් 10 විසි කළේය. විසි කිරීමට වඩා කමල් කොපමණ තෝරා ගත්තේද?
ඒවාාා සැතපුම් 0.1227 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 0.6345 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
කමල් සැතපුම් 7 ක් දුවමින් සැතපුම් 5 ක් ඇවිද ගියේය. කමල් ඇවිදිනවාට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
නිර්මල් තරඟයකදී සැතපුම් 8 ක් පීනමින් සැතපුම් 2 ක් ඇවිද ගියේය. නිර්මාල් ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුරට පිහිනුවාද?
ඒවාාාා සැතපුම් 8.5 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 5 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
නිමල් කිලෝමීටර් 10 ක් ඇවිද කිලෝමීටර් 0.6 ක් දිව ගියේය. නිමල් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිදගෙන ගියාද?
ඒවාාාා මීටර් 8.1111 දිව ගොස් මීටර් 2.444 ක් පයින් ගියාය. ඒවාාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
විජය ලිපි 7 ක් ලියා ලිපි 5 ක් ටයිප් කළේය. විජය ටයිප් කරනවාට වඩා කොපමණ ලිවුවාද?
කුරුල්ලෙකු මීටර් 3 ක් පැන මීටර් 2 ක් පියාසර කළේය. පියාඹනවාට වඩා කුරුල්ලා කොපමණ දුර පැන පැන ගියාද?
බළලා සැතපුම් 8 ක් දුවලා සැතපුම් 1 ක් පීනලා ගියා. බළලා පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
සුනිල් ඇපල් 20 ක් ණයට ගත් අතර ඇපල් 10 ක් විසි කළේය. විසි කිරීමට වඩා සුනිල් කොපමණ ණයට ගත්තේද?
ඒවාාාා සැතපුම් 10 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 6 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
නිමල් සැතපුම් 8 ක් දුවමින් සැතපුම් 5 ක් ඇවිද ගියේය. විමල් ඇවිදිනවාට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
රවී විභාගයකදී විෂයන් 7 ක් ඉගෙන ගත් අතර විෂයන් 4 ක් කටපාඩම් කළේය. කටපාඩම් කරනවාට වඩා රවී කොපමණ ඉගෙන ගත්තාද?
ඒවාාාා සැතපුම් 8 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 6 ක් ඇවිද ගිය��ය. ඒවාාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
උදාරි සැතපුම් 1 ක් ඇවිද සැතපුම් 0.6 ක් දිව ගියාය. උදාරි දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
නිලාන් සැතපුම් 8.1111 දිව ගොස් සැතපුම් 2.444 ක් ගමන් කළේය. නිලාන් ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
පැවරුමක් සඳහා සමීර් පිටු 17 ක් ලියා පිටු 6 ක් ටයිප් කළේය. ටයිප් එකට වඩා සමීර කොච්චරක් ලිව්වද?
කපුටා මීටර් 3 ක් පැන මීටර් 2 ක් පියාසර කළේය. කපුටා පියාඹනවාට වඩා කොපමණ දුරක් පැන්නේද?
තරඟයකදී විමාලන් සැතපුම් 0.7 ක් දුවමින් සැතපුම් 0.6 ක් පීනමින් තරඟ කළේය. විමාලන් පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
කොල පැහැති බෝලයක් මීටර් 5 ක් පැන මීටර් 11 ක් පියාසර කළේය. බෝලය පනින්නට වඩා කොපමණ දුර පියාසර කළාද?
ඒවාාාා සැතපුම් 1.7 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 1.6 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
ටොම් සැතපුම් 9 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 5 ක් ඇවිද ගියේය. ටොම් ඇවිදිනවාට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
රෝසි තරඟයකදී සැතපුම් 8 ක් පීනමින් සැතපුම් 3 ක් ඇවිද ගියාය. රෝසි ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුරට පිහිනුවාද?
ඒවාාාා සැතපුම් 10 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 5 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
නලීන් සැතපුම් 1.5 ක් ඇවිද සැතපුම් 0.6 ක් දිව ගියේය. නලීන් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
එමිලි සැතපුම් 6.1111 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 2.444 ක් ගමන් කළේය. එමිලි ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
අමල් පිටු 7 ක් ලියා ඇති අතර පැවරුමක් සඳහා ඔහු පිටු 5 ක් ටයිප් කළේය. ටයිප් කරනවාටට වඩා අමල් කොපමණ ලිව්වාද?
බෝලව මීටර් 3 ක් පැන මීටර් 2 ක් පියාසර කළේය. බෝලය පියාසර කරනවාට වඩා කොපමණ දුර පැන පැන ගියාද?
කිඹුලෙක් සැතපුම් 1.7 ක් දුවමින් සැතපුම් 0.6 ක් පීනන්නට විය. කිඹුලා පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
රාසි ඇපල් 20 ක් ගෙන ඇපල් 8 ක් විසි කළේය. විසි කිරීමට වඩා රාසි කොපමණ තෝරා ගත්තේද?
නිලා සැතපුම් 11 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 16 ක් ඇවිද ගියාය. නිලා දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
සුනිල් සැතපුම් 18 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 21 ක් ඇවිද ගියේය. සුනිල් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියේද?
කාසිල් තරඟයකදී සැතපුම් 7 ක් පීනමින් සැතපුම් 13 ක් ඇවිද ගියේය. කසිල් පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියේද?
එමිලි සැතපුම් 12 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 15 ක් ඇවිද ගියේය. එමිලි දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
සහන් සැතපුම් 8.1111 දිව ගොස් සැතපුම් 12.444 ක් ඇවිද ගියේය. සහන් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
පැවරුමක් සඳහා විමල් සම්පූර්ණ පිටු 7 ක් ලියා සම්පූර්ණ පිටු 15 ක් ටයිප් කළේය. ලිවීමට වඩා විමල් කොපමණ ටයිප් කළේ ද?
රතු බෝලය මීටර් 5 ක් පැන මීටර් 12 ක් පියාසර කළේය. බෝලය පනින්නට වඩා කොපමණ දුර පියාසර කළාද?
සර්පයා සැතපුම් 0.7 ක් දිව ගිය අතර සැතපුම් 2.6 ක් පීනන්නට විය. සර්පයා දුවනවාට වඩා කොපමණ පිහිනුවාද?
කළු බෝලය මීටර් 5 ක් පැන මීටර් 12 ක් පියාසර කළේය. බෝලය පනින්නට වඩා කොපමණ දුර පියාසර කළාද?
රවී සැතපුම් 12 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 18 ක් ඇවිද ගියේය. රවී දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
සමන් සැතපුම් 8 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 11 ක් ඇවිද ගියේය. සමන් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
මෙන්ඩිස් තරඟයකදී සැතපුම් 5 ක් පීනමින් සැතපුම් 15 ක් ඇවිද ගියේය. මෙන්ඩිස් පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
ඒවාාාා සැතපුම් 10 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 20 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
නිමල් සැතපුම් 10 ක් ඇවිද සැතපුම් 12.5 ක් දිව ගියේය. නිමල් ඇවිදිනවාට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
ඇන් සැතපුම් 8.1111 දිව ගොස් සැතපුම් 12.444 ක් ඇවිද ගියාය. ඇන් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
පැවරුමක් සඳහා වනිතා පිටු 7 ක් ලියා පිටු 15 ක් ටයිප් කළාය. ලිවීමට වඩා වනිතා කොපමණ ටයිප් කළාද?
බෝලය මීටර් 7 ක් පැන මීටර් 15 ක් පියාසර කළේය. බෝලය පනින්නට වඩා කොපමණ දුර පියාසර කළාද?
බල්ලෙක් සැතපුම් 10 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 16 ක් පීනන්නට විය. බල්ලා දුවනවාට වඩා කොතරම් දුරට පිහිනුවාද?
බළලා සැතපුම් 14 ක් දුවගෙන සැතපුම් 20 ක් පීනලා ගියා. බළලා දුවනවාට වඩා කෙතරම් දුරට පිහිනුවාද?
නිලා සැතපුම් 12 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 18 ක් ඇවිද ගියාය. නිලා දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
නලීන් සැතපුම් 20 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 21 ක් ඇවිද ගියේය. නලීන් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
තරඟයකදී මුරු සැතපුම් 8 ක් පිහිනමින් සැතපුම් 14 ක් ඇවිද ගියේය. මූරු පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
එමිලි සැතපුම් 14 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 20 ක් ඇවිද ගියේය. එමිලි දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
නිමල් සැතපුම් 12 ක් ඇවිද සැතපුම් 12.5 ක් දිව ගියේය. නිමල් ඇවිදිනවාට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
නිර්මාල් සැතපුම් 4.1111 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 9.444 ක් ගමන් කළේය. නිර්මාල් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියේද?
පැවරුමක් සඳහා විමල් පිටු 8 ක් ලියා පිටු 16 ක් ටයිප් කළේය. ලිවීමට වඩා විමල් ටයිප් කළේ කොපමණ ද?
බෝලව මීටර් 1 ක් පනිමින් මීටර් 6 ක් පියාසර කළේය. බෝලව පැනීමට වඩා කොපමණ දුර පියාසර කළාද?
සර්පයා සැතපුම් 0.9 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 2.9 ක් පීනයි. සර්පයා දුවනවාට වඩා කොපමණ පිහිනුවාද?
සුදු බෝලය මීටර් 5 ක් පැන මීටර් 12 ක් පියාසර කළේය. බෝලව පැනීමට වඩා කොපමණ දුර පියාසර කළාද?
ඒවාාාා සැතපුම් 0.8 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 0.554 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
විමල් සැතපුම් 7.2 ක් දුවමින් සැතපුම් 5 ක් ඇවිද ගියේය. විමල් ඇවිදිනවාට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
තරඟයකදී රවී සැතපුම් 11.7 ක් පිහිනමින් සැතපුම් 3.5 ක් ඇවිද ගියේය. රවී ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුරට පිහිනුවාද?
ඒවාාාා සැතපුම් 18 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 15 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
පැවරුමක් සඳහා අමල් පිටු 9 ක් ලියා පිටු 4 ක් ටයිප් කළේය. ටයිප් එකට වඩා අමල් කොපමණ ලිව්වාද?
සමල් සැතපුම් 11 ක් ඇවිද සැතපුම් 4.6 ක් දිව ගියේය. සමල් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
සෙල්ලම් ගුවන්යානයක් මීටර් 3 ක් පැන මීටර් 2 ක් පියාසර කළේය. සෙල්ලම් ගුවන්යානය පියාසර කරනවාට වඩා කොපමණ පැන ගියාද?
සුනඛයා සැතපුම් 1.7 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 0.9 ක් පීනන්නට විය. සුනඛයා පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
ඒවාාාා සැතපුම් 16 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 8 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
රෝසි සැතපුම් 7.3 ක් දුවමින් සැතපුම් 5.4 ක් ඇවිද ගියාය. රෝසි ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
රෝසි තරඟයකදී සැතපුම් 7.4 ක් පිහිනමින් සැතපුම් 3.2 ක් පයින් ගියාය. රෝසි ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුරට පිහිනුවාද?
ඒවාාා සැතපුම් 5.333333 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 5 ක් ඇවිද ගියාය. ඒවාාා ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
වෙස්ලි සැතපුම් 1.5 ක් ඇවිද සැතපුම් 0.4 ක් දිව ගියේය. වෙස්ලි දුවනවාට වඩා කොපමණ දුර ඇවිද ගියාද?
එමිලි සැතපුම් 8.1111 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 1.444 ක් ගමන් කළේය. එමිලි ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
නිමල් නවකතා පිටු 4.3 ක් ලියා ඇති අතර පැවරුමක් සඳහා නවකතා පිටු 3.2 ක් ටයිප් කළේය. ටයිප් එකට වඩා අමල් කොපමණ ලිව්වාද?
බෝලව මීටර් 6.2 ක් පැන මීටර් 2.2 ක් පියාසර කළේය. බෝලය පියාසර කරනවාට වඩා කොපමණ දුර පැන පැන ගියාද?
ගෙම්බෙක් සැතපුම් 11.7 ක් දිව ගිය අතර සැතපුම් 1.6 ක් පීනන ලදී. ගෙම්බා පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුර දිව ගියාද?
රසී දොඩම් 15 ක් ගෙන දොඩම් 8 ක් විසි කළේය. විසි කිරීමට වඩා රාසි කොපමණ තෝරා ගත්තේද?
ඩිනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 0.625 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 0.25 ක් භාවිතා කළාය. ඩිනා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රෝසි කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 2 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 1.5 ක් භාවිතා කළාය. රෝසි සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
අමල් රොටී සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 12 ක් සහ ජලය ලීටර් 10 ක් භාවිතා කළේය. අමල් වතුරට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
ඩිනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි ග්‍රෑම් 0.625 ක් සහ සීනි ග්‍රෑම් 0.25 ක් භාවිතා කළාය. ඩිනා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
විමල් නිවසක් තැනූ අතර ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 120 ක් සහ ජලය කිලෝග්‍රෑම් 60 ක් භාවිතා කළේය. විමල් ජලයට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
විමල් නිවසක් තැනූ අතර ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 100 ක් සහ වැලි කිලෝග්‍රෑම් 40 ක් භාවිතා කළේය. විමල් වැලි වලට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
මේරි බිස්කට් සෑදූ අතර ඇය සුදු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 12 ක් සහ සුදු සීනි කිලෝග්‍රෑම් 0.25 ක් භාවිතා කළාය. මේරි සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
නිර්මාල් කුකීස් සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 5 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 3 ක් භාවිතා කළේය. නිර්මාල් සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
සුපුන් රචනාවක් ලියු අතර ඔහු පෑන් 5 ක් සහ පැන්සල් 4 ක් භාවිතා කළේය. සුපුන් පැන්සල් වලට වඩා පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
අනිල් කාර් එකක් මිලදී ගත් අතර ඔහු මුදල් වලින් ලක්ෂ 20 ක් සහ චෙක්පත් වලින් ලක්ෂ 10 ක් භාවිතා කළේය. අනිල් භාවිතා කළ චෙක්පතට වඩා කොපමණ මුදල් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ඩිනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 0.625 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 1.25 ක් භාවිතා කළාය. ඩිනා පිටි වලට වඩා කොපමණ සීනි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
නිමල් කුකීස් සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 2 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 3.5 ක් භාවිතා කළේය. නිමල් පිටි වලට වඩා කොපමණ සීනි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
විමල් රොටී සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 2 ක් සහ ජලය ලීටර් 5 ක් භාවිතා කළේය. අමල් පිටි වලට වඩා කොපමණ වැඩියෙන් ජලය භාවිතා කළාද?
නිමලා නිවසක් තැනූ අතර ඇය සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 120 ක් සහ ජලය කිලෝග්‍රෑම් 160 ක් භාවිතා කළාය. නිමලා සිමෙන්ති වලට වඩා කොපමණ ජලය ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
විමල් නිවසක් තැනූ අතර ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 100 ක් සහ වැලි කිලෝග්‍රෑම් 140 ක් භාවිතා කළේය. විමල් සිමෙන්ති වලට වඩා වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රාසි පුඩිං සෑදූ අතර ඇය සුදු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 10 ක් සහ සුදු සීනි කිලෝග්‍රෑම් 12 ක් භාවිතා කළාය. රාසි පිටි වලට වඩා කොපමණ සීනි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රාජා බිස්කට් සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 5 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් භාවිතා කළේය. රාජා පිටි වලට වඩා කොපමණ සීනි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
සුපුන් රචනාවක් ලියු අතර ඔහු පෑන් 5 ක් සහ පැන්සල් 8 ක් භාවිතා කළේය. සුපුන් පෑන් වලට වඩා පැන්සල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
අනිල් කාර් මිලදී ගත් අතර ඔහු මුදල් වලින් ලක්ෂ 20 ක් සහ චෙක්පත් ලක්ෂ 30 ක් භාවිතා කළේය. අනිල් මුදල් වලට වඩා කොපමණ චෙක් පතක් භාවිතා කළාද?
ඩයනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 1.625 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 2.25 ක් භාවිතා කළාය. ඩයනා සීනි වලට වඩා කොපමණ පිටි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රෝසි කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 2 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 2.5 ක් භාවිතා කළාය. රෝසි භාවිතා කළ සීනිවලට වඩා පිටි කෙතරම් අඩුද?
අමල් රොටී සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 12 ක් සහ ජලය ලීටර් 15 ක් භාවිතා කළේය. අමල් භාවිතා කළ ජලයට වඩා පිටි කෙතරම් අඩුද?
ඩිනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි ග්‍රෑම් 0.625 ක් සහ සීනි ග්‍රෑම් 1.25 ක් භාවිතා කළාය. ඩිනා භාවිතා කළ සීනිවලට වඩා පිටි කෙතරම් අඩුද?
විමල් නිවසක් තැනූ අතර ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 120 ක් සහ ජලය කිලෝග්‍රෑම් 160 ක් භාවිතා කළේය. විමල් භාවිතා කළ ජලයට වඩා සිමෙන්ති කෙතරම් අඩුද?
විමල් නිවසක් තැනූ අතර ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 100 ක් සහ වැලි කිලෝග්‍රෑම් 140 ක් භාවිතා කළේය. විමල් භාවිතා කළ වැලි වලට වඩා සිමෙන්ති කෙතරම් අඩු ද?
මේරි බිස්කට් සෑදූ අතර ඇය සුදු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 3 ක් සහ සුදු සීනි කිලෝග්‍රෑම් 3.25 ක් භාවිතා කළාය. මේරි භාවිතා කළ සීනිවලට වඩා පිටි කෙතරම් අඩුද?
නිර්මාල් කුකීස් සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 13 ක් භාවිතා කළේය. නිර්මාල් භාවිතා කළ සීනි වලට වඩා පිටි කෙතරම් අඩුද?
සුපුන් රචනාව රචනා කළ අතර ඔහු පෑන් 5 ක් සහ පැන්සල් 8 ක් භාවිතා කළේය. සුපුන් භාවිතා කළ පැන්සල් වලට වඩා පෑන් කෙතරම් අඩුද?
අනිල් කාර් මිලදී ගත් අතර ඔහු මුදලින් 20 ක් භාවිතා කළ අතර චෙක්පත් වලින් ලක්ෂ 40 ක් භාවිතා කළේය. අනිල් භාවිතා කළ චෙක්පතට වඩා මුදල් කොපමණ අඩුද?
ඇඩම් කුකීස් සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 1.625 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 0.25 ක් භාවිතා කළේය. ඇඩම් සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රෝසි රසකැවිලි සාදා ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 2 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 1.5 ක් භාවිතා කළාය. රෝසි සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
අමල් ආප්ප සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 11 ක් සහ ජලය ලීටර් 10 ක් භාවිතා කළේය. අමල් වතුරට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
මරියා බීමක් සැදූ අතර ඇය වතුර ලීටර් 1 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 0.25 ක් භාවිතා කළාය. මරියා සීනි වලට වඩා කොපමණ ජලය භාවිතා කළාද?
විමල් නිවසක් තැනූ අතර ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 120 ක් සහ ජලය කිලෝග්‍රෑම් 30 ක් භාවිතා කළේය. විමල් ජලයට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
මියා නිවසක් තැනූ අතර ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 90 ක් සහ වැලි කිලෝග්‍රෑම් 40 ක් භාවිතා කළේය. මියා වැලි වලට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රියා බිස්කට් සෑදූ අතර ඇය සුදු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 12 ක් සහ සුදු සීනි කිලෝග්‍රෑම් 1.25 ක් භාවිතා කළාය. රියා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
බණ්ඩාර පාන් සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 15 ක් සහ මාගරින් කිලෝග්‍රෑම් 3 ක් භාවිතා කළේය. බණ්ඩාර මාගරින් වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
සුපුන් ලිපි ලියූ අතර ඔහු පෑන් 4 ක් සහ පැන්සල් 3 ක් භාවිතා කළේය. සුපුන් පැන්සල් වලට වඩා පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රාජ් පාපැදිය මිලදී ගත් අතර ඔහු රුපියල් 2000 මුදල් සහ රුපියල් 1000 ක චෙක්පත භාවිතා කළේය. රාජ් විසින් චෙක්පතට වඩා කොපමණ මුදලක් භාවිතා කළාද?
රෝහණ ආප්ප සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 0.625 ක් සහ ජලය ලීටර් 1.25 ක් භාවිතා කළාය. රෝහණ ජලයට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
නිමල් කිරි චොකලට් සෑදූ අතර ඔහු සීනි කිලෝග්‍රෑම් 5 ක් සහ කිරි කිලෝග්‍රෑම් 7.5 ක් භාවිතා කළේය. නිමල් පිටි වලට වඩා කොපමණ සීනි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
විමල් රොටී සෑදූ අතර ඔහු ජලය කිලෝග්‍රෑම් 2 ක් සහ පිටි ලීටර් 5 ක් භාවිතා කළේය. විමල් ජලයට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
ඩිනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි ග්‍රෑම් 0.625 ක් සහ සීනි ග්‍රෑම් 0.25 ක් භාවිතා කළාය. ඩිනා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
කමිලා නිවසක් තැනූ අතර ඇය සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 120 ක් සහ ජලය කිලෝග්‍රෑම් 160 ක් භාවිතා කළාය. කමිලා සිමෙන්ති වලට වඩා කොපමණ වැඩියෙන් ජලය භාවිතා කළාද?
සුනිල් නිවසක් තැනූ අතර ඔහු වැලි කිලෝග්‍රෑම් 100 ක් සහ සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 140 ක් භාවිතා කළේය. සුනිල් වැලි වලට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
කැමිලා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය සුදු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 9 ක් සහ රතු සීනි කිලෝග්‍රෑම් 12 ක් භාවිතා කළාය. කැමිලා පිටි වලට වඩා කොපමණ සීනි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
විනිත් කුකුළු මස් කරියක් සෑදූ අතර ඔහු භාවිතා කළේ කුකුළු මස් කිලෝග්‍රෑම් 5 ක් සහ පොල් කිරි ලීටර් 6 කි. විනිත් කුකුළු මස් වලට වඩා පොල් කිරි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
සුපුන් කතාවක් ලියූ අතර ඔහු පැන්සල් 3 ක් සහ පෑන් 8 ක් භාවිතා කළේය. සුපුන් පැන්සල් වලට වඩා පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
අනිල් බස් රථයක් මිලදී ගත් අතර ඔහු මුදලින් ලක්ෂ 20 ක් සහ චෙක්පත් වලින් ලක්ෂ 30 ක් භාවිතා කළේය. අනිල් මුදල් වලට වඩා කොපමණ චෙක් පතක් භාවිතා කළාද?
රවීන් කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 4.625 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 2.25 ක් භාවිතා කළාය. රවීන් සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
කාමිල් සීනි පාන් සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 7.1 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 3.5 ක් භාවිතා කළේය. කමිල් භාවිතා කළ ප්‍රමාණයට වඩා කොපමණ වැඩියෙන් තිබේද?
විමල් රොටී සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 5.5 ක් සහ කිරි ලීටර් 5 ක් භාවිතා කළේය. විමල් කිරි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
කැමලා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කෝප්ප 4 ක් සහ සීනි කෝප්ප 1 ක් භාවිතා කළාය. කැමලා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
වනිතා නිවසක් තැනූ අතර ඇය සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 60 ක් සහ ජලය ලීටර් 40 ක් භාවිතා කළාය. නිමලා ජලයට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
විමල් නිවසක් තැනූ අතර ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 150 ක් සහ වැලි කිලෝග්‍රෑම් 140 ක් භාවිතා කළේය. විමල් වැලි වලට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රාසි පුඩිං සෑදූ අතර ඇය සුදු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 9 ක් සහ සුදු සීනි කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් භාවිතා කළාය. රාසි සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රෝජා චොකලට් බිස්කට් සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 15 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 10 ක් භාවිතා කළාය. රෝජා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
නිපුනි තරඟයක් සඳහා රචනාවක් ලියූ අතර ඔහු පෑන් 10 ක් සහ පැන්සල් 9 ක් භාවිතා කළේය. නිපුනි පැන්සල් වලට වඩා පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
අනිල් අලුත් කාර් එකක් මිලට ගත් අතර ඔහු මුදලින් ලක්ෂ 40 ක් සහ චෙක්පත් ලතින් ලක්ෂ 30 ක් භාවිතා කළේය. අනිල් භාවිතා කළ චෙක්පතට වඩා කොපමණ මුදල් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රාහුල් බිස්කට් සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 0.625 ක් සහ ජලය ලීටර් 2.25 ක් භාවිතා කළේය. රාහුල් ජලයට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
කැමලා කිරි චොකලට් සෑදූ අතර ඇය සීනි කිලෝග්‍රෑම් 5 ක් සහ කිරි කිලෝග්‍රෑම් 7.5 ක් භාවිතා කළාය. කැමලා පිටි වලට වඩා කොපමණ සීනි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
විමල් රොටී සෑදූ අතර ඔහු ජලය ලීටර් 5 ක් සහ පිටි කිලෝග්‍රෑම් 8 ක් භාවිතා කළේය. විමල් ජලයට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
ඩයනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි ග්‍රෑම් 0.625 ක් සහ සීනි ග්‍රෑම් 1.25 ක් භාවිතා කළාය. ඩයනා පිටි වලට වඩා කොපමණ සීනි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
ඇලඩින් නිවසක් තැනූ අතර ඇය සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 100 ක් සහ ජලය කිලෝග්‍රෑම් 160 ක් භාවිතා කළාය. ඇලඩින් සිමෙන්ති වලට වඩා කොපමණ ජලය ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
සුනිල් නිවසක් තැනූ අතර ඔහු වැලි කිලෝග්‍රෑම් 50 ක් සහ සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 120 ක් භාවිතා කළේය. සුනිල් වැලි වලට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රමිලා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය සුදු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 10 ක් සහ රතු සීනි කිලෝග්‍රෑම් 14 ක් භාවිතා කළාය. රමිලා පිටි වලට වඩා කොපමණ සීනි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
විනිත් කුකුළු මස් කරියක් සෑදූ අතර ඔහු කුකුළු මස් ග්‍රෑම් 4 ක් සහ පොල් කිරි ලීටර් 8 ක් භාවිතා කළේය. විනිත් කුකුළු මස් වලට වඩා පොල් කිරි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
නිමල් කතාවක් ලියූ අතර ඔහු පැන්සල් 4 ක් සහ පෑන් 8 ක් භාවිතා කළේය. නිමල් පැන්සල් වලට වඩා පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
සාරා කාර් එකක් මිලට ගත් අතර ඔහු මුදල් 10 ක් නොමැති අතර චෙක්පත් 20 ක් භාවිතා කළේය. සාරා මුදල් වලට වඩා කොපමණ චෙක් පතක් භාවිතා කළාද?
විමලා මිහිරි කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 3 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 2.25 ක් භාවිතා කළාය. විමලා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
කාමිල් සීනි පාන් සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 8.1 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 4.5 ක් භාවිතා කළේය. කමිල් භාවිතා කළ ප්‍රමාණයට වඩා කොපමණ වැඩියෙන් තිබේද?
නිමල් රොටී සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 6.5 ක් සහ කිරි ලීටර් 5 ක් භාවිතා කළේය. නිමල් කිරිවලට වඩා කොපමණ පිටි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
සෝනියා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කෝප්ප 5 ක් සහ සීනි කෝප්ප 2 ක් භාවිතා කළාය. සෝනියා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
වනිතා උද්‍යානයක් ඉදි කළ අතර ඇය සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 60 ක් සහ වැලි කිලෝග්‍රෑම් 40 ක් භාවිතා කළාය. වනිතා වැලි වලට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
අජිත් නිවසක් තැනූ අතර ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 250 ක් සහ වැලි කිලෝග්‍රෑම් 120 ක් භාවිතා කළේය. අජිත් වැලි වලට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
වින්ස්ටන් පුඩිං සෑදූ අතර ඔහු සුදු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 9 ක් සහ සුදු සීනි කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් භාවිතා කළේය. වින්ස්ටන් සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රෝජා චොකලට් බිස්කට් සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 5 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 3 ක් භාවිතා කළාය. රෝජා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
නිපුනි තරඟයක් සඳහා රචනයක් ලිවූ අතර ඇය පෑන 9 ක් සහ පැන්සල් 9 ක් භාවිතා කළාය. නිපුනි පැන්සල් වලට වඩා පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
ජමිල් නව වෑන් රථයක් මිලදී ගත් අතර ඔහු මුදලින් ලක්ෂ 25 ක් සහ චෙක්පත් වලින් ලක්ෂ 25 ක් භාවිතා කළේය. ජමිල් චෙක්පතට වඩා කොපමණ මුදලක් භාවිතා කළාද?
කමලා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 4 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 3.25 ක් භාවිතා කළාය. කමලා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
සමල් සීනි පාන් සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 8.1 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 3.5 ක් භාවිතා කළේය. සමල් පාවිච්චි කළාට වඩා කොපමණ වැඩියෙන් ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
නිමල් රොටී සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 7.5 ක් සහ කිරි ලීටර් 6 ක් භාවිතා කළේය. නිමල් කිරිවලට වඩා කොපමණ පිටි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
කරන් කුකීස් සෑදූ අතර ඔහු පිටි කෝප්ප 15 ක් සහ සීනි කෝප්ප 12 ක් භාවිතා කළේය. කරන් සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
උදිතා උද්‍යානයක් ඉදි කළ අතර ඇය සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 60 ක් සහ වැලි කිලෝග්‍රෑම් 40 ක් භාවිතා කළාය. උදිත වැලි වලට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
අජිත් නිවසක් තැනූ අතර ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 260 ක් සහ වැලි කිලෝග්‍රෑම් 100 ක් භාවිතා කළේය. අජිත් වැලි වලට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
ඇම්බර් බිස්කට් පුඩිං සෑදූ අතර ඇය සුදු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 10 ක් සහ සුදු සීනි කිලෝග්‍රෑම් 8 ක් භාවිතා කළාය. ඇම්බර් සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
ටොම් චොකලට් බිස්කට් සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 15 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 13 ක් භාවිතා කළේය. ටොම් සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
නිපුනි තරඟයක් සඳහා රචනයක් ලිවීය. ඇය පෑන් 4 ක් සහ පැන්සල් 1 ක් භාවිතා කළාය. නිපුනි පැන්සල් වලට වඩා පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
ජමිල් නව වෑන් රථයක් මිලට ගත් අතර ඔහු මුදල් නොමැතිකම 15 ක් සහ චෙක්පත් නොමැති වීම 14.69 ක් විය. ජමිල් චෙක්පතට වඩා කොපමණ මුදලක් භාවිතා කළාද?
රවීන් කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 3.625 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 1.25 ක් භාවිතා කළාය. රවීන් සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
විමල් රොටී සෑදූ අතර ඔහු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 5.534 ක් සහ කිරි ලීටර් 4.2 ක් භාවිතා කළේය. විමල් කිරි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
කැමලා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කෝප්ප 5 ක් සහ සීනි කෝප්ප 2 ක් භාවිතා කළාය. කැමලා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
වනිතා නිවසක් තැනූ අතර ඇය භාවිතා කළේ සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 55 ක් සහ ජලය ලීටර් 45 කි. නිමලා ජලයට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
ගිහාන් නිවසක් තැනූ අතර ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්‍රෑම් 150 ක් සහ වැලි කිලෝග්‍රෑම් 137 ක් භාවිතා කළේය. ගිහාන් වැලි වලට වඩා සිමෙන්ති කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
මීයොන් පුඩිං සෑදූ අතර ඇය සුදු පිටි කිලෝග්‍රෑම් 11.2 ක් සහ සුදු සීනි කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් භාවිතා කළාය. මීයොන් සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රම්‍යා චොකලට් බිස්කට් සෑදූ අතර ඇය පිටි කිලෝග්‍රෑම් 11.5 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 9 ක් භාවිතා කළාය. රම්‍යා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
කල්පනා තරඟයක් සඳහා රචනාවක් ලියූ අතර ඔහු පැන්සල් 4 ක් සහ මකනය 2 ක් භාවිතා කළේය. කල්පනා මකන යන්ත්‍රවලට වඩා කොපමණ වැඩියෙන් පැන්සල් භාවිතා කළාද?
අනිල් අලුත් වෑන් එකක් මිලට ගත් අතර ඔහු මුදලින් ලක්ෂ 53 ක් සහ චෙක්පත් වලින් ලක්ෂ 30 ක් භාවිතා කළේය. අනිල් භාවිතා කළ චෙක්පතට වඩා කොපමණ මුදල් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ග්‍රෙග් සහ ෂෙරෝන් අසල්වැසි බඩඉරිඟු වගාකරැවන්ය. සඳුදා ග්‍රෙග් ඉරිඟු අක්කර 0.4 ක් නෙළා ගත් අතර ෂෙරෝන් අක්කර 0.1 ක අස්වැන්නක් ලබා ගත්තේය. ෂෙරොන්ට වඩා ග්‍රෙග් අක්කර කොපමණ අස්වැන්නක් ලබා දුන්නේද?
අමල් සහ විමල් ගොවිපල ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. අමල් ගවයන් 8 දෙනෙකු සහ විමල් ගවයන් 5 දෙනෙකු මිලදී ගත්තේය. විමල්ට වඩා ගවයන් කොපමණක් අමල් මිලදී ගත්තාද?
රෝසි සහ මේරි ගමනක් සැලසුම් කළහ. සිතියමේ රෝසි ස්ථාන 6 ක් සහ මේරි ස්ථාන 5 ක් සලකුණු කළේය. රෝසි මේරිට වඩා කොපමණ ස්ථාන සලකුණු කළාද?
අමල් සහ විමල් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. අමල් ගවයන් 10 දෙනෙකු සහ විමල් ගවයන් 6 දෙනෙකු මිලදී ගත්තේය. විමල්ට වඩා ගවයන් කොපමණක් අමල් මිලදී ගත්තාද?
හැරී සහ ඒවාාා පොතක් ලිවූහ. හැරී පිටු 60 ක් ලියූ අතර ඒවාාා පිටු 50 ක් ලිවීය. හැරී ඒවාාාට වඩා පිටු කීයක් ලිවුවාද?
සුනිල් සහ විමල් ගමනක් සඳහා ටිකට්පත් වෙන් කර ගත්හ. සුනිල් ටිකට් 7 ක් ද විමල් ටිකට් 5 ක් ද මිලදී ගත්හ. විමල්ට වඩා සුනිල් තව ටිකට් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
අමල් සහ විමල් තෙල් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. අමල් පොල් ගස් 64 ක් ද විමල් පොල් ගස් 55 ක් ද මිලදී ගත්හ. විමල්ට වඩා පොල් ගස් කොපමණක් අමල් මිලදී ගත්තාද?
නිර්මාල් සහ රවී නිවසක් තැනූහ. නිර්මාල් ලක්ෂ 40 ක් තැබූ අතර රවි මුදල් ලක්ෂ 24 ක් තැබීය. නිර්මල් රවිට වඩා අඩුපාඩු කීයක් තැබුවාද?
කමල් සහ නිමල්ට සමාගමක් ඇත. කමල් කොටස් 600 ක් මිලදී ගත් අතර නිමල් කොටස් 500 ක් මිලදී ගත්තේය. නිමල්ට වඩා කමල් කොපමණ කොටස් මිලදී ගත්තේද?
අමල් සහ විමල් ඇපල් කෑහ. අමල් ඇපල් 12 ක්ද විමල් ඇපල් 10 ක්ද කෑවේය. විමල්ට වඩා අමල් ඇපල් කීයක් කෑවාද?
ග්‍රෙග් සහ ෂෙරෝන් අසල්වැසි බඩඉරිඟු වගා කරන අතර ග්‍රෙග් සඳුදා ඉරිඟු අක්කර 6 ක් නෙළා ගත් අතර ෂෙරෝන් අක්කර 8 ක අස්වැන්න නෙලා ගත්තේය. ෂෙරොන්ට වඩා ග්‍රෙග් අක්කර කොපමණක අස්වැන්නක් ලබා ගත්තාද?
අමල් සහ විමල් ගොවිපල ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. අමල් ගවයන් 16 දෙනෙකු සහ විමල් එළදෙනුන් 20 දෙනෙකු මිලදී ගත්තා. විමල්ට වඩා අමල් ගවයන් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
සුනිල් සහ මේරි ගමනක් සැලසුම් කළහ. සිතියමක සුනිල් ස්ථාන 6 ක් සහ මේරි ස්ථාන 14 ක් සලකුණු කළේය. මේරිට වඩා සුනිල් ලකුණු කළ ස්ථාන කොපමණ අඩුද?
නිමල් සහ විමල් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. නිමල් ගවයින් 10 ක් සහ විමල් ගවයන් 16 ක් මිලදී ගත්තේය. විමල්ට වඩා අමල් ගවයන් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
මේරි සහ හැරී පොතක් ලිවූහ. මේරි පිටු 60 ක් ලියූ අතර හැරී පිටු 150 ක් ලිවීය. හැරීට වඩා මේරි ලියූ පිටු කොපමණ අඩුද?
සුසිල් සහ නිසල් ගමනක් සඳහා ටිකට් පත් වෙන් කර ගත්හ. සුසිල් ටිකට් 10 ක් සහ නිසල් ටිකට් 15 ක් මිලදී ගත්තා. නිසල්ට වඩා සුසිල් ටිකට් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
අමල් සහ විමල් කාර් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යති. අමල් කාර් 64000 ක් සහ විමල් කාර් 75000 ක් ආනයනය කළේය. විමල්ට වඩා අමල් ආනයනය කළ කාර් ප්‍රමාණය ‌කොපමණ අඩුද?
නිර්මාල් සහ රවී ගොඩනැගිල්ලක් ඉදි කළහ. නිර්මාල්ට ලක්ෂ 40 ක් ද රවි මුදල් 64 ක් ද තැබීය. නිර්මල් රවිට වඩා අඩුපාඩු කීයක් අඩු කළාද?
සෙහාන් සහ චරිත් සතුව කර්මාන්ත ශාලාවක් ඇත. සෙහාන් 600 ක් ද නිමල් කොටස් 1500 ක් ද මිලදී ගත්හ. නිමල්ට වඩා කමල් කොටස් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
කමල් සහ විමල් දොඩම් කෑහ. කමල් දොඩම් ගෙඩි 11 ක් ද විමල් දොඩම් ගෙඩි 21 ක් ද කෑහ. කමල් විමල්ට වඩා තැඹිලි ගෙඩි කීයක් අනුභව කළාද?
ග්‍රෙග් සහ ෂෙරෝන් සතු අසල්වැසි බඩඉරිඟු වගාවන් වලින් සඳුදා ග්‍රෙග් ඉරිඟු අක්කර 2.4 ක් නෙළා ගත් අතර ෂෙරෝන් අක්කර 2.1 ක අස්වැන්නක් ලබා ගත්තේය. ෂෙරොන්ට වඩා ග්‍රෙග් අක්කර කොපමණ අස්වැන්නක් ලබා දුන්නේද?
සුනිල් සහ විමල් ගොවිපල ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යති. සුනිල් ගවයින් 10 දෙනෙකු සහ විමල් ගවයන් 5 දෙනෙකු මිලදී ගත්තේය. විමල්ට වඩා එළදෙනුන් කොපමණක් සුනිල් මිලදී ගත්තාද?
වානි සහ මේරි ගමනක් සැලසුම් කළහ. සිතියමක වානි ස්ථාන 8 ක් ද මරියා ස්ථාන 3 ක් ද තීරණය කළාය. මරියාට වඩා වානි කොපමණ ස්ථාන තීරණය කළාද?
අමල් සහ සමල් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. අමල් ගවයන් 14 ක් සහ සමල් ගවයන් 6 දෙනෙකු මිලදී ගත්තා. සමල්ට වඩා අමල් ගවයන් කී දෙනෙක් මිලදී ගත්තාද?
හැරී සහ ඒවාා කවියක් ලිවූහ. හැරී පිටු 160 ක් ලිවූ අතර ඒවාා පිටු 150 ක් ලිවීය. හැරී ඒවාාට වඩා පිටු කීයක් ලිවුවාද?
මලිත් සහ සූරිය ගමනක් සඳහා ටිකට්පත් වෙන් කළහ. මලිත් ටිකට් 6 ක් ද සූරිය ටිකට් 4 ක් ද මිලදී ගත්තා. සූරියට වඩා මලිත් ටිකට් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
නිමල් සහ විමල් ඉඩම් ව්‍යාපාරයක් කරති. නිමාල් පොල් ගස් 640 ක් ද විමල් පොල් ගස් 550 ක් ද මිලදී ගත්හ. නිමල් විමල්ට වඩා පොල් ගස් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
නිර්මාල් සහ රවී නිවසක් තැනූහ. නිර්මාල් ඩොලර් 400000 ක් ද රවි ඩොලර් 500000 ක් ද තැබූහ. නිර්මල් රවිට වඩා ඩොලර් කීයක් දමා ඇත්ද?
චරිත් සහ නිමල් සතුව සමාගමක් ඇත. චරිත් කොටස් 1600 ක් ද නිමල් කොටස් 1500 ක් ද මිලදී ගත්හ. නිමල්ට වඩා චරිත් කොපමණ කොටස් මිලදී ගත්තේද?
අමල් සහ විමල් දොඩම් කෑහ. අමල් දොඩම් ගෙඩි 10 ක් ද විමල් දොඩම් ගෙඩි 10 ක් ද කෑහ. විමල්ට වඩා අමල් දොඩම් ගෙඩි කීයක් කෑවාද?
ග්‍රෙග් සහ ෂෙරෝන් සතුව කුඹුරු ඇත. සඳුදා ග්‍රෙග් ඉරිඟු අක්කර 0.4 ක් නෙළා ගත් අතර ෂෙරෝන් අක්කර 0.1 ක අස්වැන්නක් ලබා ගත්තේය. ෂෙරොන්ට වඩා ග්‍රෙග් අක්කර කොපමණ අස්වැන්නක් ලබා දුන්නේද?
නිමල් සහ විමල් කාර් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යති. අමල් මරුටි කාර් 8 ක් ද විමල් මරුටි කාර් 5 ක් ද මිලදී ගත්හ. නිමල් විමල්ට වඩා කාර් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
හැරී සහ මේරි ගමනක් සැලසුම් කළහ. හැරී සිතියමේ ස්ථාන 16 ක් සහ මේරි ස්ථාන 15 ක් සලකුණු කළේය. හැරී මේරිට වඩා කොපමණ ස්ථාන සලකුණු කළාද?
සුනිල් සහ විමල් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. සුනිල් එළදෙනුන් 11 දෙනෙකු සහ විමල් එළදෙනුන් 8 දෙනෙකු මිලදී ගත්තේය. විමල්ට වඩා එළදෙනුන් කොපමණක් සුනිල් මිලදී ගත්තාද?
හැරී සහ ඒවාා රචනයක් ලිවූහ. හැරී පිටු 40 ක් ලියූ අතර ඒවාා පිටු 20 ක් ලිවීය. හැරී ඒවාාට වඩා පිටු කීයක් ලිවුවාද?
නලින් සහ විමල් ගමනක් සඳහා ටිකට්පත් වෙන් කර ගත්හ. නලින් ටිකට් 17 ක් ද විමල් ටිකට් 15 ක් ද මිලදී ගත්හ. විමල්ට වඩා නලින් ටිකට් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
අනුස්කා සහ විමල් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. අනුස්කා අඹ පැල 64 ක් ද විමල් අඹ පැල 60 ක් ද මිලදී ගත්හ. විමල්ට වඩා අනුස්කා කොපමණ අඹ ගස් මිලදී ගත්තාද?
නිර්මාල් සහ රවී නිවසක් තැනූහ. නිර්මාල්ගේ ලක්ෂ 140 ක් යෙදවූ අතර රවි මුදල් ලක්ෂ 124 ක් තැබීය. නිර්මල් රවිට වඩා කීයක් තැබුවාද?
කමල් සහ නිමල්ට සමාගමක් ඇත. කමල් කොටස් 500 ක් ද නිමල් කොටස් 400 ක් ද මිලදී ගත්හ. නිමල්ට වඩා කමල් කොපමණ කොටස් මිලදී ගත්තේද?
අමල් සහ විමල් චොකලට් කෑහ. අමල් චොකලට් 11 ක් සහ විමල් චොකලට් 9 ක් කෑවේය. විමල්ට වඩා චොකලට් කීයක් අමල් කෑවාද?
ග්‍රෙග් සහ ෂෙරෝන් සතු අසල්වැසි කුඔරැ හිමියන්ය. සඳුදා ග්‍රෙග් ඉරිඟු අක්කර 0.6 ක් නෙළා ගත් අතර ෂෙරෝන් අක්කර 0.1 ක අස්වැන්නක් ලබා ගත්තේය. ෂෙරොන්ට වඩා ග්‍රෙග් අක්කර කොපමණ අස්වැන්නක් ලබා දුන්නේද?
සුනිල් සහ විමල් ගොවිපල ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යති. සුනිල් එළුවන් 8 දෙනෙකු සහ විමල් එළුවන් 5 දෙනෙකු මිලදී ගත්තේය. විමල්ට වඩා සුනිල් එළුවන් කී දෙනෙක් මිලදී ගත්තාද?
රෝසි සහ මේරි ගමනක් සැලසුම් කළහ. සිතියමේ රෝසි ස්ථාන 16 ක් සහ මේරි ස්ථාන 15 ක් සලකුණු කළේය. රෝසි මරියාට වඩා කොපමණ ස්ථාන සලකුණු කළාද?
අමල් සහ විමල් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. අමල් කළු ගවයින් 10 දෙනෙකු සහ විමල් කළු ගවයන් 6 දෙනෙකු මිලදී ගත්තේය. විමල්ට වඩා අමල් කළු ගවයන් කී දෙනෙක් මිලදී ගත්තාද?
හැරී සහ ඒවාා පොතක් ලිවූහ. හැරී පිටු 160 ක් ලියූ අතර ඒවාා පිටු 50 ක් ලිවීය. හැරී ඒවාාට වඩා පිටු කීයක් ලිවුවාද?
සුනිල් සහ විමල් ගමනක් සඳහා ටිකට්පත් වෙන් කර ගත්හ. සුනිල් ටිකට් 7 ක් ද විමල් ටිකට් 4 ක් ද මිලදී ගත්හ. විමල්ට වඩා සුනිල් ටිකට් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
මර්වින් සහ කැවින් තෙල් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. මර්වින් පොල් ගස් 64 ක්ද කවින් පොල් ගස් 55 ක්ද මිලදී ගත්හ. මර්වින් කවීන්ට වඩා පොල් ගස් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
නිර්මාල් සහ රවී කූඩුවක් ඉදි කළහ. නිර්මාල් කූරු 40 ක් ද රවී කූරු 24 ක් ද ගෙන ආවේය. නිර්මල් රවිට වඩා කූරු කීයක් ගෙනාවාද?
කමල් සහ නිමල් සමාගමක් හිමි අතර කමල් කොටස් 60 ක් ද නිමල් කොටස් 50 ක් ද මිලදී ගත්හ. නිමල්ට වඩා කමල් කොපමණ කොටස් මිලදී ගත්තේද?
අමල් සහ විමල් අඹ කෑහ. අමල් අඹ ගෙඩි 12 ක්ද විමල් අඹ ගෙඩි 10 ක්ද කෑවේය. විමල්ට වඩා අමල් කොපමණ අඹ කෑවාද?
ග්‍රෙග් සහ ෂෙරෝන් අසල්වැසි බඩඉරිඟු වගා කරුවන් වන අතර ග්‍රෙග් අඟහරුවාදා ඉරිඟු අක්කර 4 ක් නෙළා ගත් අතර ෂෙරෝන් අක්කර 8 ක අස්වැන්න නෙලා ගත්තේය. ෂෙරොන්ට වඩා ග්‍රෙග් අක්කර කොපමණ අස්වැන්නක් ලබා ගත්තාද?
නාමල් සහ සුමල් ගොවිපල ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. නාමල් එළුවන් 16 ක් මිලදී ගත් අතර සුමල් එළුවන් 20 ක් මිලදී ගත්තේය. නාමල් සුමල්ට වඩා එළුවන් කී දෙනෙක් අඩුවෙන් මිලදී ගත්තාද?
සුනිල් සහ මේරි දිගු ගමනක් සැලසුම් කළහ. සිතියමක සුනිල් ස්ථාන 4 ක් සටහන් කළ අතර මේරි ස්ථාන 10 ක් සටහන් කළේය. මේරිට වඩා සුනිල් සටහන් කළ ස්ථාන කොපමණ අඩුද?
නිමල් සහ විමල් ගොවිපල ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. නිමල් ගවයින් 5 දෙනෙකු සහ විමල් එළදෙනුන් 10 දෙනෙකු මිලදී ගත්තේය. නිමල් විමල්ට වඩා ගවයන් කීයක් අඩුවෙන් මිලදී ගත්තාද?
මේරි සහ හැරී කතන්දර පොතක් ලිවූහ. මේරි පිටු 50 ක් ලියූ අතර හැරී පිටු 150 ක් ලිවීය. හැරීට වඩා මේරි ලියූ පිටු කොපමණ අඩුද?
ටොම් සහ සමන් ගමනක් සඳහා ගුවන් ටිකට් පත් වෙන් කර ගත්හ. ටොම් ටිකට් 10 ක් ද සමන් ටිකට් 25 ක් ද මිලදී ගත්හ. ටොම් සමන්ට වඩා ටිකට්පත් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
අමල් සහ විමල් කාර් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යති. අමල් කාර් 64000 ක් සහ විමල් කාර් 75000 ක් ආනයනය කළේය. විමල්ට වඩා අමල් ආනයනය කළ කාර් ප්‍රමාණය අඩුද?
සෙහාන් සහ චරිත්ට තේ කම්හලක් ඇත. සෙහාන් කොටස් 400 ක් ද නිමල් කොටස් 1600 ක් ද මිලදී ගත්හ. නිමල්ට වඩා කමල් කොටස් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
කමල් සහ විමල් ඇපල් කෑහ. කමල් ඇපල් 12 ක්ද විමල් ඇපල් 21 ක්ද කෑවේය. කමල් විමල්ට වඩා කීයක් අඩුවෙන් ඇපල් අනුභව කළාද?
ග්‍රෙග් සහ ෂෙරෝන් සතු අසල්වැසි කෙත්වල. සඳුදා ග්‍රෙග් ඉරිඟු අක්කර 7 ක් නෙළා ගත් අතර ෂෙරෝන් අක්කර 0.1 ක අස්වැන්නක් ලබා ගත්තේය. ෂෙරොන්ට වඩා ග්‍රෙග් අක්කර කොපමණක අස්වැන්නක් ලබා දුන්නේද?
කමලා සහ විමලා බිත්තර ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යති. කමලා කිකිළියන් 80 ක් ද විමලා කිකිළියන් 5 ක් ද මිලදී ගත්හ. කමලා විමලාට වඩා කිකිළියන් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
රෝසි සහ මේරි ගමනක් සැලසුම් කළහ. සිතියමේ රෝසි ස්ථාන 20 ක් සහ මේරි ස්ථාන 14 ක් සලකුණු කළේය. රෝසි මරියාට වඩා කොපමණ ස්ථාන සලකුණු කළාද?
අමල් සහ විමල් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. අමල් කළු ගවයින් 15 දෙනෙකු සහ විමල් කළු ගවයන් 8 දෙනෙකු මිලදී ගත්තේය. විමල්ට වඩා අමල් කළු ගවයන් කී දෙනෙක් මිලදී ගත්තාද?
හැරී සහ රවී පොතක් ලිවූහ. හැරී පිටු 200 ක් ලියූ අතර රවි පිටු 100 ක් ලිවීය. හැරී රවිට වඩා පිටු කීයක් ලිවුවාද?
සුනිල් සහ විමල් ගමනක් සඳහා ටිකට්පත් වෙන් කර ගත්හ. සුනිල් ටිකට් 10 ක් ද විමල් ටිකට් 4 ක් ද මිලදී ගත්හ. විමල්ට වඩා සුනිල් තව ටිකට් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
මර්වින් සහ කවීන් පොල්තෙල් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යති. මර්වින් පොල් ගස් 60 ක් ද කවින් පොල් ගස් 24 ක් ද මිලදී ගත්හ. මර්වින් කවීන්ට වඩා පොල් ගස් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
නිර්මාල් සහ රවී කූඩුවක් ඉදි කළහ. නිර්මාල් කූරු 60 ක් ද රවී කූරු 25 ක් ද ගෙන ආවේය. නිර්මල් රවිට වඩා කූරු කීයක් ගෙනාවාද?
සමන් සහ සමල් සතුව විශාල සමාගමක් ඇත. කමල් කොටස් 600 ක් මිලදී ගත් අතර නිමල් කොටස් 500 ක් මිලදී ගත්තේය. නිමල්ට වඩා කමල් කොපමණ කොටස් මිලදී ගත්තේද?
කායල් සහ විමල් මිහිරි අඹ කෑහ. කායල් අඹ ගෙඩි 13 ක්ද විමල් අඹ ගෙඩි 9 ක්ද කෑවේය. විමල්ට වඩා කායල් කොපමණ අඹ කෑවාද?
ග්‍රෙග් සහ ෂෙරෝන් සතු අසල්වැසි බඩඉරිඟු වගාවන්. අඟහරුවාදා ග්‍රෙග් ඉරිඟු අක්කර 8 ක් නෙළා ගත් අතර ෂෙරෝන් අක්කර 8 ක අස්වැන්නක් ලබා දුන්නේය. ෂෙරොන්ට වඩා ග්‍රෙග් අක්කර කොපමණ අස්වැන්නක් ලබා ගත්තාද?
නාමල් සහ සුමල් ගොවිපල ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. නාමල් එළුවන් 20 ක් ද සුමල් එළුවන් 25 ක් ද මිලදී ගත්තේය. නාමල් සුමල්ට වඩා අඩු එළුවන් කී දෙනෙක් මිලදී ගත්තාද?
සමන් සහ මේරි දිගු ගමනක් සැලසුම් කළහ. සමන් සිතියමේ ස්ථාන 6 ක් සටහන් කළ අතර මේරි ස්ථාන 15 ක් සටහන් කළේය. සමන් මේරිට වඩා අඩු ස්ථාන කීයක් සටහන් කළාද?
නිමල් සහ විමල් ගොවිපල ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. නිමල් ගවයන් 6 දෙනෙකු සහ විමල් ගවයන් 14 දෙනෙකු මිලදී ගත්තේය. නිමල් විමල්ට වඩා අඩු ගවයන් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
මේරි සහ ටොම් විශාල කතන්දර පොතක් ලිවූහ. මේරි පිටු 100 ක් ලියූ අතර ටොම් පිටු 150 ක් ලිවීය. මේරි ටොම්ට වඩා පිටු කීයක් අඩු ලියූවාද?
ටොම් සහ සමන් විදේශ සංචාරයක් සඳහා ගුවන් ටිකට් පත් වෙන් කර ගත්හ. ටොම් ටිකට්පත් 11 ක් සහ සමන් ටිකට්පත් 26 ක් මිලදී ගත්තේය. ටොම් සමන්ට වඩා ටිකට්පත් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
අමල් සහ විමල් කාර් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යති. අමල් කාර් 54000 ක් සහ විමල් කාර් 85000 ක් ආනයනය කළේය. විමල්ට වඩා අමල් ආනයනය කළ කාර් ප්‍රමාණය අඩුද?
විශ්ව සහ නිමල් ගොඩනැගිල්ලක් ඉදි කළහ. විශ්ව 60 ලක්ෂයක් තැබූ අතර නිමල් මුදල් ලක්ෂ 65 ක් තැබීය. නිමල්ට වඩා විශ්ව කොතරම් අඩුපාඩු කීයක් තැබුවාද?
සෙහාන් සහ චරිත්ට තේ කම්හලක් ඇත. සෙහාන් කොටස් 500 ක් ද නිමල් කොටස් 1600 ක් ද මිලදී ගත්හ. නිමල්ට වඩා කමල් කොටස් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
ගෝපි සහ සුපුන් පාන් කෑහ. ගෝපි පාන් පෙති 5 ක් ද සුපුන් පාන් පෙති 6 ක් ද අනුභව කළහ. සුපුන්ට වඩා ගෝපි කෑලි කීයක් අඩුද?
ග්‍රෙග් සහ ෂෙරෝන් සතු අසල්වැසි බඩඉරිඟු වගාවන් වල සඳුදා ග්‍රෙග් ඉරිඟු අක්කර 16 ක් නෙළා ගත් අතර ෂෙරෝන් අක්කර 18 ක අස්වැන්න නෙලා ගත්තේය. ෂෙරොන්ට වඩා ග්‍රෙග් අක්කර කොපමණක අස්වැන්නක් ලබා ගත්තාද?
අමල් සහ නිමල් ගොවිපල ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. අමල් ගවයන් 15 දෙනෙකු සහ නිමල් ගවයන් 19 දෙනෙකු මිලදී ගත්තා. අමල් නිමල්ට වඩා කීයක් අඩුවෙන් ගවයින් මිලදී ගත්තාද?
සුනිල් සහ මේරි ගමනක් සැලසුම් කළහ. සිතියමක සුනිල් ස්ථාන 10 ක් සහ මේරි ස්ථාන 13 ක් සලකුණු කළේය. මේරිට වඩා සුනිල් ලකුණු කළ ස්ථාන කොපමණ අඩුද?
නිමල් සහ විමල් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. නිමල් එළදෙනුන් 12 දෙනෙකු සහ විමල් එළදෙනුන් 20 දෙනෙකු මිලදී ගත්තා. විමල්ට වඩා අමල් ගවයන් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
රෝසි සහ හැරී පොතක් ලිවූහ. රෝසි පිටු 100 ක් ලියූ අතර හැරී පිටු 150 ක් ලිවීය. හැරීට වඩා රෝසි පිටු කීයක් ලිවුවාද?
සුසිල් සහ නිසල් ගමනක් සඳහා ටිකට් පත් වෙන් කර ගත්හ. සුසිල් ටිකට් 11 ක් සහ නිසල් ටිකට් 20 ක් මිලදී ගත්තා. නිසල්ට වඩා සුසිල් ටිකට් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
අමල් සහ විශාල් කාර් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යති. අමල් කාර් 60000 ක් සහ විශාල් කාර් 70000 ක් ආනයනය කළේය. විශාල්ට වඩා අමල් ආනයනය කළ කාර් ප්‍රමාණය කොපමණක් අඩුද?
නිර්මාල් සහ රවී ගොඩනැගිල්ලක් ඉදි කළහ. නිර්මාල් ලක්ෂ 60 ක් ද රවි මුදල් ලක්ෂ 65.36 ක් ද තැබීය. නිර්මල් රවිට වඩා කීයක් අඩුවෙන් යෙදවුයෙද?
සෙහාන් සහ චරිත් සතුව කර්මාන්ත ශාලාවක් ඇත. සෙහාන් 800 ක් ද නිමල් කොටස් 2000 ක් ද මිලදී ගත්හ. නිමල්ට වඩා කමල් කොටස් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
අසන් සහ විමල් දොඩම් කෑහ. අසන් දොඩම් ගෙඩි 5 ක් ද විමල් දොඩම් ගෙඩි 6 ක් ද කෑහ. අසන් විමල්ට වඩා තැඹිලි ගෙඩි කීයක් කෑවාද?
ග්‍රෙග් සහ ෂෙරෝන් හට බඩ ඉරිඟු වගාවක් ඇත. අඟහරුවාදා ග්‍රෙග් ඉරිඟු අක්කර 7.5 ක් නෙළා ගත් අතර ෂෙරෝන් අක්කර 8.6 ක අස්වැන්නක් ලබා ගත්තේය. ෂෙරොන්ට වඩා ග්‍රෙග් අක්කර කොපමණක අස්වැන්නක් ලබා ගත්තාද?
නාමල් සහ සුමල් ගොවිපල ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. නාමල් එළුවන් 25 ක් ද සුමල් එළුවන් 25 ක් ද මිලදී ගත්තේය. නාමල් සුමල්ට වඩා එළුවන් කී දෙනෙක් අඩුවෙන් මිලදී ගත්තාද?
සමන් සහ මේරි දිගු ගමනක් සැලසුම් කළහ. සිතියමේ සමන් ස්ථාන 8 ක් සහ මේරි ස්ථාන 23 ක් සටහන් කළේය. සමන් මේරිට වඩා අඩු ස්ථාන කීයක් සටහන් කළාද?
නිමල් සහ විමල් ගොවිපල ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යයි. නිමල් ගවයින් 5 දෙනෙකුද විමල් ගවයන් 13 දෙනෙකුද මිලදී ගත්තේය. නිමල් විමල්ට වඩා අඩු ගවයන් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
මේරි සහ ටොම් විශාල කතන්දර පොතක් ලිවූහ. මේරි පිටු 110 ක් ලියූ අතර ටොම් පිටු 165 ක් ලිවීය. මේරි ටොම්ට වඩා පිටු කීයක් අඩු ලියූවාද?
ටොම් සහ සමන් විදේශ සංචාරයක් සඳහා ගුවන් ටිකට් පත් වෙන් කර ගත්හ. ටොම් ටිකට්පත් 6 ක් ද සමන් ටිකට් පත් 13 ක් ද මිලදී ගත්හ. ටොම් සමන්ට වඩා ටිකට්පත් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
අමල් සහ විමල් කාර් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යති. අමල් කාර් 12000 ක් සහ විමල් කාර් 25000 ක් ආනයනය කළේය. විමල්ට වඩා අමල් ආනයනය කළ කාර් ප්‍රමාණය කොපමණ අඩුද?
කමලි සහ නිමාලි ගොඩනැගිල්ලක් ඉදි කළහ. කමලි ලක්ෂ 80 ක් ද නිමාලි මුදල් ලක්ෂ 168 ක් ද තැබූහ. නිමාලිට වඩා කමලි කීයක් යෙදවු මුදල කීයක් අඩුද?
සෙහාන් සහ නිහාල්ට තේ කම්හලක් ඇත. සෙහාන් කොටස් 250 ක් ද නිහාල් කොටස් 650 ක් ද මිලදී ගත්හ. නිහාල්ට වඩා කමල් අඩු කොටස් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
නිමල් සහ සුපුන් පාන් කෑහ. නිමල් පාන් පෙති 10 ක් අනුභව කළ අතර සුපුන් පාන් පෙති 17 ක් කෑවේය. නිමල් සුපුන්ට වඩා පෙති කීයක් කෑවද?
ටොම්ට මුහුදු බෙල්ලන් කටු 7 ක් හමු වූ නමුත් 4 කැඩී ගොස් ඇත. ටොම් විසින් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කටු කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තේද?
ජෙරීට මුහුදු බෙල්ලන් කටු 20 ක් හමු වූ නමුත් 6 කැඩී ගොස් තිබුණි. ජෙරී නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කටු කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
කමල් බෝල 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 කැඩී ගියේය. කමල් නොකැඩූ බෝල කීයක් සොයා ගත්තාද?
ටොම්ට මුහුදු බෙල්ලන් කටු 11 ක් හමු වූ නමුත් 8 කැඩී තිබුණි. ටොම් විසින් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කටු කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තේද?
ටොම්ට බිත්තර 12 ක් ලැබුණු නමුත් 4 කට හානි විය. ටොම්ට හොඳ බිත්තර කීයක් ලැබුණාද?
විමල් විභාග 7 ක් ලියූ නමුත් 5 සමත් විය. විමල් කොපමණ විභාග අසමත් වුනාද?
රනිල් විනාඩි 12 කතා කළත් 6 ක් අපතේ ගියා. රනිල්ට හොඳ විනාඩි කීයක් තිබේද?
රෝසි සතුව පැල 8 ක් තිබුනද 4 ක් මිය ගියා. රෝසි සජීවී සතුව පැලෑටි කීයක් තිබේද?
කමල් බෝල 15 ක් සොයා ගත් නමුත් 10 ක් කැඩී ගියේය. කමල් නොකැඩූ බෝල කීයක් සොයා ගත්තාද?
හැරී සතුව පැල 18 ක් තිබුනද 12 මිය ගොස් ඇත. හැරී සතුව පැල කීයක් තිබේද?
ටොම් ශත 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ක් ව්‍යාජ ඒවාා ය. ටොම් සැබෑ ශත කීයක් සොයා ගත්තාද?
හෙළන් මුහුදු බෙල්ලන් කටු 15 ක් සොයා ගත් නමුත් 8 කැඩී ගොසිනි. හෙළන් විසින් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කටු කොපමණක් සොයා ගත්තේද?
නිර්මාල්ට සුදු බෝල 7 ක් හමු වූ නමුත් 4 කැඩී තිබුණි. නිර්මල් විසින් නොකැඩූ සුදු බෝල කීයක් සොයා ගත්තේද?
රවී මුහුදු බෙල්ලන් බෙල්ලන් 10 ක් සොයාගත් නමුත් 9 කැඩී ගොසිනි. නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් බෙල්ලන් කෙතරම් රවී සොයා ගත්තේද?
ටොම්ට චොකලට් 11 ක් ලැබුණු නමුත් 4 ක් කල් ඉකුත් වී තිබුණි. ටොම්ට හොඳ චොකලට් කීයක් ලැබුණාද?
විමල් විභාග 8 ක් ලියූ නමුත් 5 සමත් විය. විමල් කොපමණ විභාග අසමත් වුනාද?
රනිල් විනාඩි 15 කතා කළත් විනාඩි 6 ක් නාස්ති විය. රනිල්ට හොඳ විනාඩි කීයක් තිබේද?
ලතා සතුව පැල 10 ක් තිබුනද 6 ක් මිය ගියා. ලතා සතුව සජීවී පැලෑටි කීයක් තිබේද?
නිමල්ට බෝල 6 ක් හමු වූ නමුත් 2 කැඩී තිබුණි. නිමල් නොකැඩූ බෝල කීයක් සොයා ගත්තේද?
ජෙරී සතුව පැල 18 ක් තිබුනද 12 ක් මිය ගොස් ඇත. ජෙරීට දැන් පැල කීයක් තිබේද?
රාමා මුහුදු බෙල්ලන් කූඩ 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 කට හානි විය. රාම විසින් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කටු කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තේද?
සේරා මුහුදු බෙල්ලන් බෙල්ලන් 20 ක් සොයා ගත් නමුත් 6 කැඩී ගොස් ඇත. සේරා විසින් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් බෙල්ලන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
කමල් බෝල 17 ක් සොයා ගත් නමුත් 14 බිඳ වැටුණි. කමල් නොකැඩූ බෝල කීයක් සොයා ගත්තාද?
ටොම්ට මුහුදු බෙල්ලන් බෙල්ලන් 11 ක් ලැබුණු නමුත් 8 ක් කැඩී තිබුණි. ටොම්ට නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් බෙල්ලන් කොපමණක් ලැබුණාද?
ටොම්ට බිත්තර 12 ක් ලැබුණු නමුත් 8 කට හානි විය. ටොම්ට හොඳ බිත්තර කීයක් ලැබුණාද?
කමල් විභාග 7 ක් ලියූ නමුත් 5 සමත් විය. කමල් විභාග කීයක් අසමත් වුනාද?
මහේෂ් විනාඩි 12 ක් කතා කළ නමුත් සම්මන්ත්‍රණයකදී 8 ක් නාස්ති විය. මහේෂ්ට හොඳ විනාඩි කීයක් තිබේද?
රෝසි සතුව පැල 18 ක් තිබුනද 4 ක් මිය ගියා. රෝසි සතුව සජීවී පැලෑටි කීයක් තිබේද?
කමල්ට ආහාර පැකට් 15 ක් හමු වූ නමුත් 10 ක් හොඳ නැත. කමල් විසින් නොකැඩූ හොඳ ආහාර පැකට් කීයක් සොයා ගත්තේද?
හැරී සතුව පැල 20 ක් තිබුනද 12 මිය ගොස් ඇත. හැරීට දැන් පැල කීයක් තිබේද?
රවී මුහුදු බෙල්ලන් කටු 17 ක් සොයාගත් නමුත් 4 කැඩී ගොස් ඇත. නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කටු කෙතරම් රවී සොයා ගත්තේද?
මැරි හට කකුළුවන් 20 ක් හමු වූ නමුත් 6 දෙනෙක් මිය ගියහ. මැරී ජීවතුන් අතර සිටි කකුළුවන් කී දෙනෙක් සොයා ගත්තාද?
ටොම්ට මුහුදු බෙල්ලන් කටු 12 ක් හමු වූ නමුත් 10 ක් කැඩී තිබුණි. ටොම් විසින් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කටු කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තේද?
හැරී බිත්තර 12 ක් මිලදී ගත් නමුත් 4 කට හානි විය. හැරීට බිත්තර කීයක් ලැබුණාද?
විමල් විභාග 5 ක් ලියූ නමුත් 3 සමත් විය. විමල් කොපමණ විභාග අසමත් වුනාද?
රනිල් විනාඩි 10 ක් කතා කළත් 6 ක් නාස්ති විය. රනිල්ට නාස්ති නොවුන විනාඩි කීයක් තිබේද?
රෝසි සතුව පැල 8 ක් තිබුනද 6 ක් මිය ගියා. රෝසිට දැන් පැල කීයක් තිබේද?
කමල් බෝල 14 ක් සොයා ගත් නමුත් 1 බිඳ වැටුණි. කමල් නොකැඩූ බෝල කීයක් සොයා ගත්තාද?
හැරී සතුව අඹ ගස් 18 ක් තිබූ නමුත් 12 ක් මිය ගොස් ඇත. හැරීට දැන් අඹ ගස් කීයක් තිබේද?
සේරා මුහුදු බෙල්ලන් බෙල්ලන් 8 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 කැඩී ගොස් ඇත. සේරා විසින් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් බෙල්ලන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
ජෙරීට මුහුදු බෙල්ලන් බෙල්ලන් 10 ක් හමු වූ නමුත් 6 ක් කැඩී තිබුණි. ජෙරී නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් බෙල්ලන් කීයක් සොයා ගත්තේද?
නාමල්ට බෝල 10 ක් හමු වූ නමුත් 4 කැඩී තිබුණි. නාමල් නොකැඩූ බෝල කීයක් සොයා ගත්තේද?
කමල් චිප් 11 ක් සොයා ගත් නමුත් 8 කට හානි විය. කමල් නොකැඩූ චිප් කීයක් සොයා ගත්තේද?
හෙන්රිට බිත්තර 20 ක් ලැබුණු නමුත් 10 කට හානි විය. හෙන්රිට හොඳ බිත්තර කීයක් ලැබුණාද?
විමල් සඳුදා විභාග 7 ක් ලියූ නමුත් සමත් වූයේ 5 ක් පමණි. විමල් කොපමණ විභාග අසමත් වුනාද?
තරඟයේදී කමිල් විනාඩි 20 ක් කතා කළ නමුත් 10 නරක විය. කමිල්ට හොඳ මිනිත්තු කීයක් තිබේද?
විනීතා සතුව පැල 10 ක් තිබූ නමුත් 4 ක් මිය ගොස් තිබුණි. දැන් විනීතාට පැල කීයක් තිබේද?
කමල් කාසි 15 ක් සොයා ගත් නමුත් 10 ව්‍යාජ ඒවාා ය. කමල් කාසි කීයක් සොයා ගත්තාද?
සමන්ට ෂර්ට් 18 ක් තිබුනද 5 ට හානි වී තිබුණි. සමන්ට දැන් ෂර්ට් කීයක් තිබේද?
රාමාට මුහුදු බෙල්ලන් කටු 8 ක් හමු වූ නමුත් 5 කට හානි විය. රාමා විසින් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කටු කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තේද?
කමල් මුහුදු බෙල්ලන් කටු 20 ක් සොයාගත් නමුත් 6 කැඩී ගොසිනි. කමල් විසින් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කටු කොපමණක් සොයා ගත්තේද?
රවී ටෙනිස් බෝල 17 ක් සොයා ගත් නමුත් 14 කැඩී තිබුණි. රවී නොකැඩූ ටෙනිස් බෝල කීයක් සොයා ගත්තාද?
ටොම්ට මුහුදු බෙල්ලන් කටු 12 ක් ලැබුණු නමුත් 8 ක් කැඩී තිබුණි. ටොම්ට නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කට් කොපමණක් ලැබුණාද?
ටොම්ට කුකුළු බිත්තර 12 ක් ලැබුණු නමුත් 8 කට හානි විය. ටොම්ට හොඳ බිත්තර කීයක් ලැබුණාද?
ඇම්බර් විභාග 8 ක් ලියූ නමුත් 4 සමත් විය. ඇම්බර් කොපමණ විභාග අසමත් වුනාද?
මහේෂ් පැය 2 ක් කතා කළ නමුත් සම්මන්ත්‍රණයකදී පැය 1 ක් නාස්ති විය. මහේෂ්ට හොඳ විනාඩි කීයක් තිබේද?
මහේෂ් පැය 2 ක් කතා කළ නමුත් සම්මන්ත්‍රණයකදී විනාඩි 45 ක් නාස්ති විය. මහේෂ්ට හොඳ විනාඩි කීයක් තිබේද?
කමල් පැකට් 12 ක් සොයාගත් නමුත් 8 ක් කල් ඉකුත් වී තිබුණි. කමල් හොඳ පැකට් කීයක් සොයා ගත්තාද?
හැරී සතුව පැල 15 ක් තිබුනද 12 මිය ගොස් ඇත. හැරීට දැන් පැල කීයක් තිබේද?
මැරි කකුළුවන් 15 දෙනෙකු සොයා ගත් නමුත් 8 දෙනෙක් මිය ගියහ. මැරී ජීවතුන් අතර සිටි කකුළුවන් කී දෙනෙක් සොයා ගත්තාද?
නිමල්ට බෝල 8 ක් හමු වූ නමුත් 4 කැඩී තිබුණි. කමල් නොකැඩූ බෝල කීයක් සොයා ගත්තාද?
රොමියෝට මුහුදු බෙල්ලන් 11 ක් ලැබුණු නමුත් 10 ක් කැඩී තිබුණි. රොමියෝ නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් බෙල්ලන් කටු කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලබා ගත්තේද?
හැරී බෑග් 12 ක් මිලදී ගත් නමුත් 8 කට හානි විය. හැරීට බෑග් කීයක් ලැබුණාද?
ජෙරෝජ් විභාගයකින් විභාග 5 ක් ලියූ නමුත් 3 සමත් විය. ජෙරෝජ් කොපමණ විභාග අසමත් වුනාද?
රනිල් විනාඩි 10 ක් කතා කළත් 5 ක් නාස්ති විය. රනිල්ට හොඳ විනාඩි කීයක් තිබේද?
ඇල්බර්ට්ගේ ගෙවත්තේ පැල 8 ක් තිබූ නමුත් ගංවතුර හේතුවෙන් 5 ක් මිය ගොස් ඇත. ඇල්බට්ගේ දැන් පැල කීයක් තිබේද?
නිර්මාල්ට බෝල 12 ක් හමු වූ නමුත් 2 ක් කැඩී තිබුණි. නිර්මල් විසින් නොකැඩූ බෝල කීයක් සොයා ගත්තේද?
රවිට අඹ ගස් 16 ක් තිබුනද 10 ක් මිය ගොස් ඇත. රවිට දැන් ගස් කීයක් තිබේද?
ටෙරික් මුහුදු බෙල්ලන් 9 ක් සොයා ගත් නමුත් 5 කට හානි විය. ටෙරීක් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
කමල්ට මුහුදු බෙල්ලන් 10 ක් හමු වූ නමුත් 8 කැඩී තිබුණි. කමල් විසින් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කොපමණක් සොයා ගත්තේද?
ඒවාාට ටෙනිස් බෝල 20 ක් හමු වූ නමුත් 15 කැඩී තිබුණි. ඒවාා සොයාගත් නොකැඩූ ටෙනිස් බෝල කීයක් තිබේද?
ටොම්ට බිත්තර 3 ක් ලැබුණු නමුත් 2 කට හානි විය. ටොම්ට හොඳ බිත්තර කීයක් ලැබුණාද?
කිරි විභාග 9 ක් ලියූ නමුත් 5 සමත් විය. කිරි කොපමණ විභාග අසමත් වුනාද?
මහේෂ් පැය 3 ක් කතා කළ නමුත් සම්මන්ත්‍රණයකදී 2 ක් නාස්ති විය. මහේෂ්ට හොඳ විනාඩි කීයක් තිබේද?
විමල් පැය 2 ක් කතා කළත් සම්මන්ත්‍රණයකදී විනාඩි 45 ක් නාස්ති විය. විමල්ට හොඳ මිනිත්තු කීයක් තිබේද?
සුනිල් පැකට් 14 ක් සොයා ගත් නමුත් 5 කල් ඉකුත් වී තිබුණි. කමල් හොඳ පැකට් කීයක් සොයා ගත්තාද?
හැරී සතුව පැල 20 ක් තිබුනද 15 ක් මිය ගොස් ඇත. හැරීට දැන් පැල කීයක් තිබේද?
සේරා මුහුදු බෙල්ලන් 10 ක් සොයා ගත් නමුත් 5 කැඩී ගොස් ඇත. සේරා විසින් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
නිසල්ට බෙල්ලන් 11 ක් හමු වූ නමුත් 7 ක් කැඩී තිබුණි. නිසල් සොයාගත් නොකැඩූ බෙල්ලන් කීයක් තිබේද?
නාමල්ට අලීන් 10 ක් හමු වූ නමුත් 4 ක් කුඩා අලීන් ය. නාමල් විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
කමල් චිප් 12 ක් සොයා ගත් නමුත් 9 කට හානි විය. කමල් නොකැඩූ චිප් කීයක් සොයා ගත්තේද?
කායල්ට බිත්තර 5 ක් ලැබුණු නමුත් 4 කට හානි විය. කායල්ට හොඳ බිත්තර කීයක් ලැබුණාද?
විමල් අඟහරුවාදා විභාග 6 ක් ලියූ නමුත් 3 සමත් විය. විමල් කොපමණ විභාග අසමත් වුනාද?
තරඟයේදී කාමිල් විනාඩි 50 ක් කතා කළ නමුත් විනාඩි 10 ක් උනන්දු වූයේ නැත. කමිල් උනන්දුවක් දක්වන මිනිත්තු කීයක් කතා කළාද?
විනීතා සතුව පැල 12 ක් තිබුනද 5 ක්ම මිය ගොස් ඇත. දැන් විනීතාට පැල කීයක් තිබේද?
කමල් කාසි 20 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ව්‍යාජ ඒවාාා ය. කමල් කාසි කීයක් සොයා ගත්තාද?
සුනිල්ට කමිස 15 ක් තිබුනද 4 පරණ විය. සමන්ට දැන් අලුත් ෂර්ට් කීයක් තිබේද?
සීතාට මුහුදු බෙල්ලන් 16 ක් හමු වූ නමුත් 10 කට හානි විය. සීතා විසින් නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තේද?
රාජිනිට මුහුදු බෙල්ලන් 17 ක් හමු වූ නමුත් 6 කැඩී ගොසිනි. නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කොපමණක් රාජිනී සොයා ගත්තාද?
රන්සරා ටෙනිස් බෝල 19 ක් සොයා ගත් නමුත් 12 කැඩී ගොසිනි. රන්සරා නොකැඩූ ටෙනිස් බෝල කීයක් සොයා ගත්තේද?
ඩැනියෙල්ට මුහුදු බෙල්ලන් 120 ක් ලැබුණු නමුත් 80 ක් කැඩී තිබුණි. ඩැනියෙල්ට නොකැඩූ මුහුදු බෙල්ලන් කොපමණක් ලැබුණාද?
රවිට කුකුළු බිත්තර 16 ක් ලැබුණු නමුත් 9 කට හානි විය. රවිට හොඳ බිත්තර කීයක් ලැබුණාද?
අමල් විභාග 12 ක් ලියූ නමුත් 11 සමත් විය. අමල් විභාග කීයක් අසමත් වුනාද?
රාම් පැය 3 ක් කතා කළ නමුත් සම්මන්ත්‍රණයකදී 1 ක් නාස්ති විය. රාම්ට හොඳ මිනිත්තු කීයක් තිබේද?
මහී පැය 5 කතා කළත් සම්මන්ත්‍රණයකදී විනාඩි 55 ක් නාස්ති විය. මහීට හොඳ විනාඩි කීයක් තිබේද?
රමණා පැකට් 15 ක් සොයා ගත් නමුත් 7 ක් කල් ඉකුත් වී තිබුණි. රමණා හොඳ පැකට් කීයක් සොයා ගත්තේද?
දසුන් සතුව පැල 25 ක් තිබුනද 13 මිය ගොස් ඇත. දසුන් සතුව පැල කීයක් තිබේද?
සෑම්ගේ බැංකුවේ ඩයිම් 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට ඩයිම් 7 ක් දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
සෑම්ගේ බැංකුවේ ඩයිම් 10 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට ඩයිම් 8 ක් දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
රෝසිගේ බෑගයේ ඇපල් 9 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට තවත් ඇපල් 7 ක් ලබා දුන්නාය. රෝසි ළඟ දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
කමල්ගේ බැංකුවේ රුපියල් 900 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට රුපියල් 1700 ක් දුන්නේය. කමල් සතුව දැන් රුපියල් කීයක් තිබේ ද?
සෑම්ගේ බැංකුවේ ඩයිම් 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට ඩයිම් 10 ක් දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
අනීතාගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නාය. ඇනීටාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් කෑලි 12 ක් තිබූ අතර මව කේක් කෑලි 7 ක් ඇයට දුන්නාය. රොසිටාට දැන් කේක් කෑලි කීයක් තිබේද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් 12 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඔහුට කේක් 7 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටාට දැන් කේක් කීයක් තිබේද?
අමල්ගේ මේසයේ පොත් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් පොත් 7 ක් තබා දුන්නේය. අමල්ගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
කමලාගේ මේසය මත පොත් 20 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇගේ තවත් පොත් 10 ක් තබා ගත්තාය. කමලාගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේ ද?
රාජාගේ බෑගයේ මාබල් 9 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට මාබල් 6 6 ක් දුන්නේය. රාජා ළඟ දැන් මාබල් කීයක් තිබේද?
සෑම්ගේ බැංකුවේ ඩයිම් 8 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මව ඔහුට තවත් ඩයිම් 7 ක් ලබා දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
මේරිගේ මේසයේ අඹ ගෙඩි 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට තවත් අඹ ගෙඩි 6 ක් ලබා දුන්නාය. මේරි ළඟ දැන් අඹ ගෙඩි කීයක් තිබේද?
විමල්ගේ බැංකුවේ ඩොලර් 800 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් ඩොලර් 1700 ක් දුන්නේය. කමල් සතුව දැන් ඩොලර් කීයක් තිබේද?
රවීගේ නිවසේ බෝල 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 10 ක් දුන්නේය. රවිට දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
කමලාගේ බෑගයේ පවුම් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට තවත් පවුම් 30 ක් ලබා දුන්නාය. කමලාට දැන් පවුම් කීයක් තිබේ ද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් කෑලි 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට අමතර කේක් කෑලි 11 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටාට දැන් කේක් කෑලි කීයක් තිබේද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඔහුට කේක් 6 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටාට දැන් කේක් කීයක් තිබේද?
සුසිල්ගේ බෑගයේ පොත් 12 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් පොත් 7 ක් දුන්නේය. සුසිල්ගේ බෑගයේ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
නිමලාගේ මේසය මත පොත් 11 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇගේ තවත් පොත් 9 ක් තබා ගත්තාය. නිමලාගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
අමල්ගේ බැංකුවේ කාසි 8 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට කාසි 7 ක් දුන්නේය. දැන් අමල් සතුව කාසි කීයක් තිබේද?
රිස්විගේ බැංකුවේ ඩයිම් 11 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට ඩයිම් 8 ක් දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
රෝසිගේ බෑගයේ මිදි ගෙඩි 9 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට තවත් මිදි ගෙඩි 3 ක් ලබා දුන්නාය. රෝසිගේ දැන් මිදි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
සුසුමාල්ගේ බැංකුවේ රුපියල් 9000 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට රුපියල් 1700 ක් දුන්නේය. සුසුමාල් ළඟ දැන් රුපියල් කීයක් තිබේ ද?
සෑම්ගේ බැංකුවේ ඩයිම් 18 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට ඩයිම් 10 ක් දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
අජායිගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට බැලූන් 20 ක් ලබා දුන්නේය. ඇනීටාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
මයිකල්ගේ බෑගයේ කේක් කැබලි 11 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට කේක් කෑලි 7 ක් ලබා දුන්නාය. මයිකල්ට දැන් කේක් කෑලි කීයක් තිබේද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් 3 ක් තිබූ අතර මව කේක් 12 ක් ඇයට දුන්නාය. රොසිටාට දැන් කේක් කීයක් තිබේද?
විමල්ගේ මෝටර් රථයේ පොත් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් පොත් 7 ක් තබා දුන්නේය. අමල්ගේ මෝටර් රථයේ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
කමලාගේ මේසය මත පොත් 20 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇගේ තවත් පොත් 12 ක් තබා ගත්තාය. කමලාගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේ ද?
සෑම්ගේ බැංකුවේ ගිණුම් 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් ගිණුම් 2 ක් ආරම්භ කළේය. සෑම්ට දැන් ගිණුම් කීයක් තිබේ ද?
නිමල්ගේ බැංකුවේ ඩයිම් 20 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට ඩයිම් 8 ක් දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
විශ්වගේ බෑගයේ ඇපල් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට තවත් ඇපල් 7 ක් ලබා දුන්නාය. විශ්වගේ දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
කමල්ගේ බැංකුවේ රුපියල් 1900 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට රුපියල් 700 ක් දුන්නේය. කමල් සතුව දැන් රුපියල් කීයක් තිබේ ද?
කාව්‍යාගේ බැංකුවේ ගිණුම් 9 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇගේ ගිණුම් 10 ආරම්භ කළේය. කාව්‍යාට දැන් ගිණුම් කීයක් තිබේ ද?
මොනිසාගේ බෑගයේ පොත් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට තවත් පොත් 2 ක් ලබා දුන්නාය. මොනිසා ළඟ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් කෑලි 11 ක් තිබූ අතර මව කේක් කෑලි 8 ක් ඇයට දුන්නාය. සෑම් සතුව දැන් කේක් කෑලි කීයක් තිබේද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් 12 ක් තිබූ අතර මව කේක් 5 ක් ඇයට දුන්නාය. රොසිටාට දැන් කේක් කීයක් තිබේද?
විමල්ගේ මේසයේ පොත් 10 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් පොත් 7 ක් තබා දුන්නේය. අමල්ගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
මැතිව්ගේ ගමන් මල්ලේ පොත් 20 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මව ඇයට තවත් පොත් 10 ක් තබා ගත්තාය. මැතිව්ගේ ගමන් මල්ලේ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
රවීගේ බැංකුවේ තැන්පතු 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් තැන්පතු 7 ක් දුන්නේය. රවිට දැන් තැන්පතු කීයද තිබෙන්නේ?
සෑම්ගේ බෑගයේ ඩයිම් 10 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට ඩයිම් 8 ක් දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
කැමලාගේ බෑගයේ අළුතින් ඇපල් ගෙඩි 6 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට තවත් ඇපල් 7 ක් ලබා දුන්නාය. කැමලා සතුව දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
කමල්ගේ බැංකුවේ යුරෝ 900 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට යුරෝ 1700 ක් දුන්නේය. කමල්ට දැන් යූරෝ කීයක් තිබේ ද?
මුරලිගේ සාක්කු වල පෙති 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට පෙති 10 ක් දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් පෙති කීයක් තිබේ ද?
අනීතාගේ බෑගයේ ටොෆි 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට තවත් ටොෆි 10 ක් දුන්නාය. අනීතාට දැන් ටොෆි කීයක් තිබේ ද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් කෑලි 12 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා කේක් කෑලි 4 ක් ඇයට දුන්නාය. රොසිටාට දැන් කේක් කෑලි කීයක් තිබේද?
රොසිටාගේ බෑගයේ චොකලට් 20 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඔහුට චොකලට් 8 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටා සතුව දැන් චොකලට් කීයක් තිබේද?
අමල්ගේ මේසය තුළ භෞතික විද්‍යා පොත් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් භෞතික විද්‍යාව පොත් 7 ක් තබා දුන්නේය. අමල්ගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
නිර්මලාගේ මේසය තුළ පොත් 20 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇගේ තවත් පොත් 10 ක් තබා ගත්තාය. නිර්මලාගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේ ද?
පූජාගේ මුදල් පසුම්බියේ කාසි 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය කාසි 6 ක් ලබා දුන්නාය. පූජාට දැන් කාසි කීයක් තිබේද?
සෑම්ගේ බැංකුවේ ඩයිම් 10 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මව ඔහුට තවත් ඩයිම් 8 ක් ලබා දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
රොෂානිගේ මේසයේ අඹ ගෙඩි 12 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට තවත් අඹ ගෙඩි 4 ක් දුන්නාය. රොෂානිට දැන් අඹ ගෙඩි කීයක් තිබේද?
විමල්ගේ පවුමේ පවුම් 800 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට පවුම් 1700 ක් දුන්නේය. කමල්ට දැන් පවුම් කීයක් තිබේ ද?
රවීගේ නිවසේ ටෙනිස් බෝල 10 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට ටෙනිස් බෝල 10 ක් දුන්නේය. රවිට දැන් ටෙනිස් බෝල කීයක් තිබේද?
මෙරිගේ බෑගයේ පවුම් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට තවත් පවුම් 30 ක් ලබා දුන්නේය. මෙරිට දැන් පවුම් කීයක් තිබේ ද?
රොසිටාගේ බෑගයේ බිස්කට් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට අමතර බිස්කට් 11 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටාට දැන් බිස්කට් කීයක් තිබේද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් 15 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඔහුට කේක් 8 ක් දුන්නාය. රොසිටාට දැන් කේක් කීයක් තිබේද?
සුසිල්ගේ මේසයේ පොත් 12 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් පොත් 8 ක් දුන්නේය. සුසිල්ගේ බෑගයේ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
විමලාගේ මේසය තුළ පොත් 11 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇගේ තවත් පොත් 9 ක් තබා ගත්තාය. විමලාගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
වෙස්ලිගේ බැංකුවේ ඉතුරුම් 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් ඉතුරුම් 7 ක් විවෘත කළේය. වෙස්ලිට දැන් ඉතිරිකිරීම් කීයක් තිබේද?
සෑම්ගේ බෑගයේ ඩයිම් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මව ඔහුට තවත් ඩයිම් 7 ක් ලබා දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
රමේලාගේ බෑගයේ නැවුම් ඇපල් 8 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට තවත් ඇපල් 4 ක් ලබා දුන්නාය. රමේලා සතුව දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
කමල්ගේ බැංකුවේ යුරෝ 90 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට යුරෝ 170 ක් දුන්නේය. කමල්ට දැන් යූරෝ කීයක් තිබේ ද?
විරාට්ගේ සාක්කුවේ රසකැවිලි 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට රසකැවිලි 10 ක් දුන්නේය. විරාට දැන් රසකැවිලි කීයක් තිබේද?
ජනිතගේ බෑගයේ ටොෆි 15 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට තවත් ටොෆි 9 ක් දුන්නේය. දැන් ජනිතට ටොෆි කීයක් තිබේ ද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් කෑලි 11 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට තවත් කේක් කෑලි 5 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටාට දැන් කේක් කෑලි කීයක් තිබේද?
ටෙරික්ගේ බෑගයේ චොකලට් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මව ඔහුට තවත් චොකලට් 9 ක් ලබා දුන්නේය. ටෙරික් ළඟ දැන් චොකලට් කීයක් තිබේද?
ෂාම්ගේ මේසය තුළ රසායන විද්‍යා පොත් 5 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් රසායන විද්‍යා පොත් 7 ක් තබා දුන්නේය. ෂාම්ගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
නිර්මලාගේ මේසය තුළ පොත් 18 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇගේ තවත් පොත් 9 ක් තබා ගත්තාය. නිර්මලාගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේ ද?
වෙස්ලිගේ මුදල් පසුම්බියේ කාසි 11 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා කාසි 8 ක් දුන්නේය. වෙස්ලි සතුව දැන් කාසි කීයක් තිබේද?
සෑම්ගේ බැංකුවේ ඩයිම් 11 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මව ඔහුට තවත් ඩයිම් 9 ක් ලබා දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
රොෂානිගේ මේසයේ ලිපි ගොනු 12 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට තවත් ලිපි ගොනු 4 ක් ලබා දුන්නාය. රොෂානි ළඟ දැන් ලිපි ගොනු කීයක් තිබේ ද?
සමල්ගේ පවුමේ පවුම් 600 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට පවුම් 1800 ක් දුන්නේය. සමල්ට දැන් පවුම් කීයක් තිබේ ද?
කවීගේ නිවසේ බෝල 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට ටෙනිස් බෝල 9 ක් දුන්නේය. කාවීට දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
මෙරිගේ බෑගයේ පවුම් 6 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට තවත් පවුම් 20 ක් ලබා දුන්නාය. මෙරිට දැන් පවුම් කීයක් තිබේ ද?
රොසිටාගේ බෑගයේ බිස්කට් 8 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට අමතර බිස්කට් 9 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටාට දැන් බිස්කට් කීයක් තිබේද?
කවිතාගේ බෑගයේ කේක් 20 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඔහුට කේක් 9 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් කවිතා ළඟ කේක් කීයක් තිබේද?
සුසිල්ගේ මේසය මත පොත් 16 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් පොත් 7 ක් දුන්නේය. සුසිල්ගේ බෑගයේ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
ඒවාගේ මේසය තුළ නවකතා පොත් 12 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇගේ තවත් පොත් 7 ක් තබා ගත්තාය. ඒවාගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
රවීගේ බැංකුවේ තැන්පතු 11 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මව ඔහුට තවත් තැන්පතු 8 ක් ලබා දුන්නේය. රවිට දැන් තැන්පතු කීයක් තිබේද?
කමිල්ගේ බෑගයේ ඩයිම් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට ඩයිම් 10 ක් දුන්නේය. කමිල්ට දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
නිමල්ගේ මල්ලේ නැවුම් දොඩම් ගෙඩි 8 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට තවත් ඇපල් ගෙඩි 5 ක් දුන්නාය. නිමල්ට දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
කමල්ගේ බැංකුවේ යුරෝ 250 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට යුරෝ 1800 ක් දුන්නේය. කමල්ට දැන් යූරෝ කීයක් තිබේ ද?
මුරලිගේ සාක්කු වල පෙති 10 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට තවත් පෙති 10 ක් දුන්නේය. සෑම් සතුව දැන් පෙති කීයක් තිබේ ද?
අනීතාගේ බෑගයේ රසකැවිලි 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට තවත් රසකැවිලි 10 ක් ලබා දුන්නාය. ඇනීටා සතුව දැන් රසකැවිලි කීයක් තිබේද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් කෑලි 11 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට කේක් කෑලි 8 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටාට දැන් කේක් කෑලි කීයක් තිබේද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කිරි චොකලට් 25 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඔහුට කිරි චොකලට් 8 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටාට දැන් කිරි චොකලට් කීයක් තිබේද?
අමල්ගේ මේසය තුළ භෞතික විද්‍යා පොත් 18 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් භෞතික විද්‍යාව පොත් 9 ක් තබා දුන්නේය. අමල්ගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
නිර්මලාගේ මේසය තුළ පොත් 18 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇගේ තවත් පොත් 4 ක් තබා ගත්තාය. නිර්මලාගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේ ද?
රාජාගේ බැංකුවේ තැන්පතු 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මව ඔහුට තවත් තැන්පතු 20 ක් ලබා දුන්නේය. රාජා සතුව දැන් තැන්පතු කීයක් තිබේද?
ටොම්ගේ බෑගයේ ඩයිම් 25 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ සහෝදරයා ඔහුට ඩයිම් 5 ක් දුන්නේය. ටොම් සතුව දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
රීටාගේ බෑගයේ අළුතින් ඇපල් 45 ක් තිබූ අතර ඇගේ සහෝදරිය ඇයට තවත් ඇපල් 8 ක් දුන්නාය. රීටා සතුව දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
රුවිනිගේ බැංකුවේ යුරෝ 500 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට යුරෝ 700 ක් දුන්නේය. රුවිනිට දැන් යූරෝ කීයක් තිබේ ද?
රාජ්ගේ සාක්කුවේ පෙති 12 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට පෙති 3 ක් දුන්නේය. රාජ් ළඟ දැන් පෙති කීයක් තිබේද?
දෙනූකාගේ බෑගයේ චොකලට් 100 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරා ඇයට තවත් චොකලට් 5 ක් දුන්නාය. දැන් දේනුකට චොකලට් කීයක් තිබේද?
රෝසිගේ බෑගයේ කේක් කෑලි 5 ක් තිබූ අතර ඇගේ සහෝදරයා ඇයට කේක් කෑලි 14 ක් දුන්නේය. රෝසිට දැන් කේක් කෑලි කීයක් තිබේද?
කමලිගේ බෑගයේ චොකලට් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව ඇයට චොකලට් 8 ක් ලබා දුන්නාය. කමලිට දැන් චොකලට් කීයක් තිබේද?
රොෂාන්ගේ මේසය තුළ භෞතික විද්‍යා පොත් 5 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට තවත් භෞතික විද්‍යාව පොත් 7 ක් තබා දුන්නේය. රොෂාන්ගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේ ද?
ලක්මාලිගේ මේසය තුළ පොත් 17 ක් තිබූ අතර ඇගේ පියා ඇයට තවත් පොත් 5 ක් තබා ඇත. ලක්මාලිගේ මේසය තුළ දැන් පොත් කීයක් තිබේ ද?
ලාච්චුවේ ක්‍රෙයොන් 7 ක් ඇති අතර මේරි ලාච්චුවෙන් එළියට ක්‍රෙයොන් 3 ක් ගත්තාය. දැන් ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තිබේද?
බෑගයේ මාබල් 8 ක් ඇති අතර මේරි ලාච්චුවෙන් එළවා මාබල් 3 ක් ලබා ගත්තාය. දැන් එහි මාබල් කීයක් තිබේද?
පිටියේ බෝල 10 ක් ඇති අතර අමල් බෝල 5 ක් ලාච්චුවෙන් පිටතට ගත්තේය. දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
සත්වෝද්‍යානයේ සතුන් 11 ක් සිටින අතර සත්වෝද්‍යාන භාරකරු සතුන් 3 ක් සත්වෝද්‍යානයෙන් පිටතට ගෙන ගියේය. දැන් සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ලාච්චුවේ ක්‍රෙයොන් 12 ක් ඇති අතර විමල් විසින් ක්‍රෙයොන් 3 ක් පිටතට විසි කළේය. දැන් ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තිබේද?
බෑගයේ තොප්පි 7 ක් ඇති අතර සුනිල් බෑග් එකෙන් තොප්ප 6 ක් එළියට ගත්තේය. දැන් තොප්පි කීයක් තිබේද?
බසයේ ආසන 18 ක් ඇති අතර මගියා ආසන 3 ක් බිඳ දැමීය. දැන් ආසන කීයක් තිබේද?
බෑගයේ බෑන්ඩ් 14 ක් ඇති අතර කමල් බෑග් වලින් බෑන්ඩ් 3 ක් එළියට ගත්තේය. දැන් එහි බෑන්ඩ් කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ හාවන් 16 ක් සිටින අතර හර්ෂ කූඩුවෙන් හාවන් 3 ක් මිලදී ගත්තේය. දැන් හාවන් කීයක් තිබේද?
සත්වෝද්‍යානයේ කූඩු 13 ක් ඇති අතර ආණ්ඩුකාරවරයා කූඩු 3 ක් තහනම් කළේය. දැන් කූඩු කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ ක්ලිප් 10 ක් ඇති අතර මේරි අල්මාරියෙන් ක්ලිප් 8 ක් එළියට ගත්තාය. දැන් ක්ලිප් කීයක් තිබේද?
බෑගයේ මාබල් 3 ක් ඇති අතර මේරි ලාච්චුවෙන් එළවා මාබල් 2 ක් එළියට ගත්තාය. දැන් මාබල් කීයක් තිබේද?
භූමියේ කළු බෝල 12 ක් ඇති අතර අමල් කළු බෝල 5 ක් ලාච්චුවෙන් පිටතට ගත්තේය. දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ සතුන් 13 ක් සිටින අතර සත්වෝද්‍යාන භාරකරු විසින් සතුන් 3 ක් කූඩුවෙන් පිටතට ගෙන ඇත. දැන් කූඩුව තුළ සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
බෑගයේ තොප්පි 12 ක් ඇති අතර කමල් බෑගයෙන් තොප්පි 8 ක් එළියට ගත්තේය. දැන් තොප්පි කීයක් තිබේද?
බසයේ හිස් ආසන 10 ක් ඇති අතර මගීන් ආසන 3 ක වාඩි වී සිටියහ. දැන් නොමිලේ ආසන කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ ගිරවුන් 15 ක් සිටින අතර නිර්මාල් කූඩුවෙන් ගිරවුන් 3 ක් මිලදී ගත්තේය. දැන් ගිරවුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
කාමරයේ කූඩු 9 ක් ඇති අතර සිල්වා කූඩු 6 ක් කාමරයෙන් පිටතට ගත්තේය. දැන් කූඩු කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ ක්‍රෙයොන් 17 ක් ඇති අතර මේරි ලාච්චුවෙන් පිටතට ක්රෙයොන් 13 ක් ලබා ගත්තාය. දැන් ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තිබේද?
කැලෑවේ ගස් 8 ක් ඇති අතර මේරි ගස් 3 ක් කපයි. දැන් කැලෑවේ ගස් කීයක් තිබේද?
බිම තුළ බෝල 9 ක් ඇති අතර අමල් බෝල 4 ක් ලාච්චුවෙන් පිටතට ගත්තේය. දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
සත්වෝද්‍යානයේ වඳුරන් 13 දෙනෙකු සිටින අතර සත්වෝද්‍යාන භාරකරු විසින් වඳුරන් 3 දෙනෙකු සත්වෝද්‍යානයෙන් පිටතට ගෙන ගොස් ඇත. දැන් වඳුරන් කී දෙනෙක් සිටීද?
බෑගයේ ක්‍රෙයොන් 11 ක් ඇති අතර විමල් ක්‍රෙයොන් 3 ක් පිටතට විසි කළේය. දැන් බෑගයේ ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තිබේද?
ගිණුමේ ඊමේල් 7 ක් ඇති අතර සුනිල් ඊමේල් 6 ක් මැකීය. දැන් ඊමේල් කීයක් තිබේද?
දුම්රියේ ආසන 15 ක් ඇති අතර මගීන් ආසන 3 ක් වෙන් කර ඇත. දැන් ආසන කීයක් තිබේද?
ගමන් මල්ලේ කෝප්ප 12 ක් ඇති අතර මීරා ගමන් මලු වලින් කෝප්ප 3 ක් පිටතට ගත්තාය. දැන් කෝප්ප කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ හාවන් 2 ක් සිටින අතර හර්ෂ කූඩුවෙන් හාවන් 1 ක් මිලදී ගත්තේය. දැන් හාවන් කීයක් තිබේද?
සත්වෝද්‍යානයේ කූඩු 10 ක් ඇති අතර පොලිසිය කූඩු 3 ක් තහනම් කළේය. දැන් කූඩු කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ පෑන් 17 ක් ඇති අතර මේරි ලාච්චුවෙන් එළියට පෑන් 5 ක් ගත්තාය. දැන් පෑන් කීයක් තිබේද?
බෑගයේ බෝතල් 10 ක් ඇති අතර මේරි බෝතල් 3 ක් ලාච්චුවෙන් පිටතට ගත්තාය. දැන් බෝතල් කීයක් තිබේද?
පන්ති කාමරයේ බෝල 9 ක් ඇති අතර අමල් බෝල 5 ක් පන්ති කාමරයෙන් පිටතට ගෙන ගියේය. දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ ක්‍රෙයොන් 10 ක් ඇති අතර විමල් විසින් ක්‍රෙයොන් 5 ක් පිටතට විසි කළේය. දැන් ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තිබේද?
මේසයේ තොප්ප් 7 ක් ඇති අතර සුනිල් මේසය මත තොප්පි 6 ක් ගත්තේය. දැන් තොප්පි කීයක් තිබේද?
දුම්රියේ ආසන 20 ක් ඇති අතර මගියා දැනටමත් ආසන 3 ක් බිඳ දමා ඇත. දැන් ආසන කීයක් තිබේද?
ගමන් මල්ලේ කෝප්ප 12 ක් ඇති අතර රවී ගමන් මලු වලින් කෝප්ප 4 ක් පිටතට ගත්තේය. දැන් කෝප්ප කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ ගිරවුන් 15 ක් සිටින අතර හර්ෂ කූඩුවෙන් ගිරවුන් 3 ක් මිලදී ගත්තේය. දැන් ගිරවුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
සත්වෝද්‍යානයේ කූඩු 12 ක් ඇති අතර ආණ්ඩුකාරවරයා කූඩු 6 ක් තහනම් කළේය. දැන් කූඩු කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ පැන්සල් 8 ක් ඇති අතර මේරි ලාච්චුවෙන් එළියට පැන්සල් 3 ක් ගත්තාය. දැන් පැන්සල් කීයක් තිබේද?
බෑගයේ පෑන් 9 ක් තිබෙන අතර පමේලා පෑන 4 ක් බෑගයෙන් එළියට ගත්තාය. දැන් පෑන් කීයක් තිබේද?
පිටියේ බෝල 11 ක් ඇති අතර නිමල් බෝල 5 ක් පිටියෙන් ඉවතට ගත්තේය. දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
සත්වෝද්‍යානයේ කොටි 11 ක් සිටින අතර සත්වෝද්‍යාන භාරකරු විසින් කොකෑන් 3 ක් සත්වෝද්‍යානයෙන් පිටතට ගෙන ඇත. දැන් කොටි කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ ක්‍රෙයොන් 9 ක් ඇති අතර විමල් ක්‍රෙයොන් 3 ක් පිටතට විසි කළේය. දැන් ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තිබේද?
බෑගයේ කබා 7 ක් ඇති අතර සුනිල් කබා 6 ක් බෑගයෙන් එළියට ගත්තේය. දැන් කබා කීයක් තිබේද?
ගුවන් යානයේ ආසන 155 ක් ඇති අතර මගීන් ආසන 3 ක් බිඳ දැමූහ. දැන් ආසන කීයක් තිබේද?
නෞකාවේ වාහන 14 ක් තිබෙන අතර හමුදාව වාහන 3 ක් නෞකාවෙන් පිටතට ගෙන ගියා. දැන් නැව් කීයක් තිබේද?
කූඩුව තුළ බළලුන් 12 දෙනෙකු සිටින අතර හර්ෂ විසින් කූඩු වලින් බළලුන් 3 දෙනෙකු එළියට ගත්තා. දැන් බළලුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
සත්වෝද්‍යානයේ කූඩු 11 ක් ඇති අතර ආණ්ඩුකාරවරයා කූඩු 4 ක් තහනම් කළේය. දැන් කූඩු කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ රබර් 17 ක් ඇති අතර මේරි ලාච්චුවෙන් 5 රබර් පිටතට ගත්තාය. දැන් රබර් කීයක් තිබේද?
බෑගයේ බෝතල් 9 ක් ඇති අතර මේරි බෝතල් 4 ක් ලාච්චුවෙන් පිටතට ගත්තාය. දැන් බෝතල් කීයක් තිබේද?
පන්ති කාමරයේ බෝල 9 ක් ඇති අතර අමල් බෝල 6 ක් පන්ති කාමරයෙන් පිටතට ගෙන ගියේය. දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
සත්වෝද්‍යානයේ අලි ඇතුන් 10 දෙනෙකු සිටින අතර සත්වෝද්‍යාන භාරකරු අලි 3 දෙනෙකු සත්වෝද්‍යානයෙන් පිටතට ගෙන ගියා. දැන් අලි කී දෙනෙක් සිටීද?
ලාච්චුවේ ක්‍රෙයොන් 12 ක් ඇති අතර විමල් ක්‍රෙයොන් 6 ක් පිටතට විසි කළේය. දැන් ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තිබේද?
අල්මාරියේ කළු තොප්පි 13 ක් ඇති අතර සුනිල් අල්මාරියෙන් තොප්පි6 ක් ගත්තේය. දැන් තොප්පි කීයක් තිබේද?
ගුවන් යානයේ ආසන 300 ක් ඇති අතර මගීන් දැනටමත් ආසන 250 ක් වෙන් කරවා ගෙන ඇත. දැන් ආසන කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
කූඩුවේ මොනරුන් 15 ක් සිටින අතර ටානියා කූඩුවෙන් මොණරුන් 3 ක් මිලදී ගත්තාය. දැන් මොනරුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
සත්වෝද්‍යානයේ කූඩු 8 ක් ඇති අතර ආණ්ඩුකාරවරයා කූඩු 6 ක් තහනම් කළේය. දැන් කූඩු කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ පැන්සල් 9 ක් ඇති අතර මේරි ලාච්චුවෙන් එළියට පැන්සල් 4 ක් ගත්තාය. දැන් පැන්සල් කීයක් තිබේද?
මේසය මත පෑන් 8 ක් ඇති අතර සුනිල් මේසය මත පෑන 4 ක් ගත්තේය. දැන් පෑන් කීයක් තිබේද?
පිටියේ බාස්කට් බෝල් 12 ක් තිබෙන අතර නිමල් බාස්කට් බෝල් 5 ක් බිමෙන් එළියට ගත්තේය. දැන් කූඩ බෝල කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ ක්‍රෙයොන් 6 ක් තිබෙන අතර ඇල්බට් ක්‍රෙයොන් 3 ක් පිටතට විසි කළේය. දැන් ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තිබේද?
බෑගයේ සීනු 7 ක් ඇති අතර සුනිල් සීනුව 6 ක් බෑගයෙන් එළියට ගත්තේය. දැන් සීනු කීයක් තිබේද?
ගුවන් යානයේ ආසන 230 ක් ඇති අතර මගීන් ආසන 7 ක් බිඳ දමා ඇත. දැන් ආසන කීයක් තිබේද?
ගුවන් යානා 20 ක් අහසේ තිබෙන අතර ත්‍රස්තවාදියා ගුවන් යානා 3 කට වෙඩි තැබීය. දැන් ගුවන් යානා කොපමණ තිබේද?
කූඩුව තුළ බළලුන් 11 දෙනෙකු සිටින අතර හර්ෂ කූඩුවෙන් බළලුන් 4 දෙනෙකු පිටතට ගෙන ගියේය. දැන් බළලුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
සත්වෝද්‍යානයේ කූඩු 11 ක් ඇති අතර කැමරන් කූඩු 5 තහනම් කළේය. දැන් කූඩු කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ බෝල 15 ක් ඇති අතර මේරි ලාච්චුවෙන් පිටතට ගෙන ගියේ බෝල 5 කි. දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
බෑගයේ බෝතල් 10 ක් ඇති අතර මේරි බෝතල් 5 ක් ලාච්චුවෙන් පිටතට ගත්තාය. දැන් බෝතල් කීයක් තිබේද?
බෑගයේ බෝල 9 ක් ඇති අතර අමල් බෝල 6 ක් මල්ලෙන් එළියට ගත්තේය. දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
සත්වෝද්‍යානයේ වඳුරන් 10 දෙනෙකු සිටින අතර සත්වෝද්‍යාන භාරකරු විසින් වඳුරන් 4 දෙනෙකු සත්වෝද්‍යානයෙන් පිටතට ගෙන ගොස් ඇත. දැන් වඳුරන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ලාච්චුවේ ක්‍රෙයොන් 12 ක් ඇති අතර විමල් විසින් ක්‍රෙයොන් 7 ක් පිටතට විසි කළේය. දැන් ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තිබේද?
අල්මාරියේ රතු තොප්පි 14 ක් ඇති අතර නිමල් අල්මාරියෙන් තොප්පි5 ක් ගත්තේය. දැන් රතු තොප්පි කීයක් තිබේද?
ගුවන් යානයේ ආසන 430 ක් ඇති අතර මගීන් දැනටමත් ආසන 400 ක් වෙන් කර ගෙන ඇත. දැන් ආසන කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ගමන් මල්ලේ කෝප්ප 15 ක් ඇති අතර රවී ගමන් මලු වලින් කෝප්ප 6 ක් පිටතට ගත්තේය. දැන් කෝප්ප කීයක් තිබේද?
කූඩුව තුළ කිකිළියන් 15 දෙනෙකු සිටින අතර ටානියා කූඩු වලින් කිකිළියන් 4 දෙනෙකු මිලදී ගත්තා. දැන් කිකිළියන් කී දෙනෙක් සිටීද?
සත්වෝද්‍යානයේ කූඩු 9 ක් ඇති අතර ආණ්ඩුකාරවරයා කූඩු 5 ක් තහනම් කළේය. දැන් කූඩු කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ රබර් 20 ක් ඇති අතර මේරි ලාච්චුවෙන් 9 රබර් පිටතට ගත්තාය. දැන් රබර් කීයක් තිබේද?
බෑගයේ මකන යන්ත්‍ර 9 ක් ඇති අතර මේරි මකන යන්ත්‍රය ලාච්චුවෙන් එළියට ගත්තාය. දැන් මකන යන්ත්‍ර කීයක් තිබේද?
පන්ති කාමරයේ බෝල 10 ක් ඇති අතර අමල් බෝල 8 ක් පන්ති කාමරයෙන් පිටතට ගෙන ගියේය. දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
සත්වෝද්‍යානයේ අලි ඇතුන් 12 දෙනෙකු සිටින අතර සත්වෝද්‍යාන භාරකරු අලි 4 දෙනෙකු සත්වෝද්‍යානයෙන් පිටතට ගෙන ගියා. දැන් අලි කී දෙනෙක් සිටීද?
ලාච්චුවේ ක්‍රෙයොන් 11 ක් ඇති අතර විමල් විසින් ක්‍රෙයොන් 7 ක් පිටතට විසි කළේය. දැන් ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තිබේද?
අල්මාරියේ කළු තොප්පි 12 ක් ඇති අතර සුනිල් අල්මාරියෙන් තොප්පි7 ක් ගත්තේය. දැන් තොප්පි කීයක් තිබේද?
ගුවන් යානයේ ආසන 400 ක් ඇති අතර මගීන් දැනටමත් ආසන 315 ක් වෙන් කර ගෙන ඇත. දැන් ආසන කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
පිඟානේ කෝප්ප 11 ක් ඇති අතර රවී කෝප්ප 4 ක් පිඟානෙන් එළියට ගත්තේය. දැන් කෝප්ප කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ වඳුරන් 13 දෙනෙකු සිටින අතර ටානියා වඳුරන් 3 දෙනෙකු කූඩුවෙන් එළවා දැමීය. දැන් වඳුරන් කී දෙනෙක් සිටීද?
සත්වෝද්‍යානයේ කූඩු 9 ක් ඇති අතර ආණ්ඩුකාරවරයා කූඩු 5 ක් තහනම් කළේය. දැන් කූඩු කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ රබර් 25 ක් ඇති අතර මතු ලාච්චුවෙන් 15 රබර් පිටතට ගත්තේය. දැන් රබර් කීයක් තිබේද?
බෑගයේ බෝතල් 18 ක් ඇති අතර මලා ලාච්චුවෙන් පිටතට බෝතල් 4 ක් ගත්තේය. දැන් බෝතල් කීයක් තිබේද?
පන්ති කාමරයේ බෝල 15 ක් ඇති අතර රවී පන්ති කාමරයෙන් පිටතට ගෙන ගියේ බෝල 9 කි. දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
සත්වෝද්‍යානයේ සිංහයින් 15 ක් සිටින අතර සත්වෝද්‍යාන භාරකරු විසින් සිංහයින් 3 දෙනෙකු සත්වෝද්‍යානයෙන් පිටතට ගෙන ඇත. දැන් සිංහයන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ලාච්චුවේ ක්‍රෙයොන් 8 ක් ඇති අතර වීරු විසින් ක්‍රෙයොන් 5 ක් පිටතට විසි කළේය. දැන් ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තිබේද?
අල්මාරියේ කළු තොප්පි 5 ක් ඇති අතර සමන් අල්මාරියෙන් තොප්පි2 ක් ගත්තේය. දැන් තොප්පි කීයක් තිබේද?
ගුවන් යානයේ ආසන 100 ක් ඇති අතර මගීන් දැනටමත් ආසන 50 ක් වෙන් කර ගෙන ඇත. දැන් ආසන කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ගමන් මල්ලේ කෝප්ප 18 ක් ඇති අතර රාජා ගමන් මලු වලින් කෝප්ප 4 ක් පිටතට ගත්තේය. දැන් කෝප්ප කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ මොනරුන් 5 දෙනෙකු සිටින අතර තාරා කූඩුවෙන් මොණරුන් 3 ක් මිලදී ගත්තා. දැන් මොනරුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ඩෑන් දෙහි ගෙඩි 9 ක් තෝරා සාරාට දෙහි ගෙඩි 4 ක් දුන්නේය. ඩෑන්ට දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
විමල් කේක් 10 ක් මිලදී ගෙන නිමල්ට කේක් වලින් 6 ක් දුන්නේය. විමල්ට දැන් කේක් කීයක් තිබේද?
රෝසි ඇපල් 20 ක් ගෙන රොසිටාට ඇපල් 4 ක් දුන්නේය. රෝසි ළඟ දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
ඩෑන් දෙහි ගෙඩි 20 ක් තෝරා සාරාට දෙහි ගෙඩි 8 ක් දුන්නේය. ඩෑන්ට දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
අමල් ටිකට් 12 ක් මිලදී ගෙන ටිකට් පත් වලින් නිමල්ට 5 ක් දුන්නේය. අමල්ට දැන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
හැරී රුපියල් 90 ක් උපයා ගත් අතර එයින් රුපියල් 4 ක් මරියාට ලබා දුන්නේය. මේරි ළඟ දැන් රුපියල් කීයක් තිබේ ද?
සුනිල් බෑග් 19 ක් මිලදී ගෙන සාරාට බෑග් 4 ක් දුන්නේය. සුනිල් ළඟ දැන් බෑග් කීයක් තිබේද?
අමල් ටිකට් 10 ක් මිලදී ගෙන නිමල්ට ටිකට් වලින් 6 ක් දුන්නේය. අමල්ට දැන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
නිර්මාල් වැඩසටහන් 9 ක් ස්ථාපනය කළ අතර එම වැඩසටහන් 4 මකා දැමීය. නිර්මල් සතුව දැන් වැඩසටහන් කීයක් තිබේ ද?
හසිතා දිවා ආහාර පැකට් 20 ක් තම්බා මාලතිට දිවා ආහාර පැකට් වලින් 12 ක් දුන්නේය. හසිතා ළඟ දැන් දිවා ආහාර පැකට් කීයක් තිබේද?
සුනිල් දෙහි ගෙඩි 9 ක් තෝරා සාරාට දෙහි ගෙඩි 4 ක් දුන්නේය. සුනිල්ට දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
කාලිම් කේක් 10 ක් මිලදී ගෙන නිමල්ට කේක් වලින් 6 ක් දුන්නේය. කාලිම් ළඟ දැන් කේක් කීයක් තිබේද?
රෝසි ඇපල් 20 ක් ගෙන රෝස්නිට ඇපල් 4 ක් දුන්නේ නම් රෝස්නි ලග දැන් ඇපල් ගෙඩි කීයක් තිබේද?
නිලාන් දොඩම් ගෙඩි 20 ක් තෝරා සාරාට දොඩම් ගෙඩි 8 ක් දුන්නේය. නිලාන්ට දැන් දොඩම් ගෙඩි කීයක් තිබේද?
නාමල් ටිකට් පත් 12 ක් මිලදී ගෙන ටිකට් පත් වලින් නිමල්ට දුන්නේය. නාමල්ට දැන් ටිකට් කීයක් තිබේද?
චරිත් රුපියල් 10 ක් උපයා ගත් අතර නරෙන්ට එම මුදලින් 4 ක් දුන්නේය. චරිත් ළඟ දැන් රුපියල් කීයක් තිබේ ද?
සුනිල් තහඩු 6 ක් මිලදී ගෙන සාරාට තහඩු 3 ක් දුන්නේය. සුනිල්ට දැන් තහඩු කීයක් තිබේද?
ෂෙහාන් ටිකට්පත් 11 ක් මිලදී ගත් අතර මුරලිට ටිකට් පත් වලින් 6 ක් දුන්නේය. ෂෙහාන්ට දැන් ටිකට් කීයක් තිබේද?
සලීම් වැඩසටහන් 10 ක් ස්ථාපනය කළ අතර වැඩසටහන් 7 ක් මකා දැමීය. සලීම්ට දැන් වැඩසටහන් කීයක් තිබේ ද?
හසිතා දිවා ආහාර පැකට් 30 ක් පිළියෙල කර මාලතීට දිවා ආහාර පැකට් 8 ක් ලබා දුන්නේය හසිතාට දැන් දිවා ආහාර පැකට් කීයක් තිබේද?
ඩෑන් මිදි 9 ක් ගෙන සාරාට මිදි 4 ක් දුන්නේය. ඩෑන්ට දැන් මිදි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
නිමල් බිස්කට් 10 ක් මිලදී ගත් අතර විමල්ට බිස්කට් 6 ක් දුන්නේය. නිමල්ට දැන් බිස්කට් කීයක් තිබේද?
කෝසල ඇපල් 20 ක් ගෙන රොසිටාට ඇපල් 4 ක් දුන්නේය. කෝසල සතුව දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
ඩෑන් දෙහි ගෙඩි 18 ක් තෝරා සාරාට දෙහි ගෙඩි 10 ක් දුන්නේය. ඩෑන්ට දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
රයින් ටිකට්පත් 12 ක් මිලදී ගත් අතර සයින්ට ටිකට් පත් වලින් 8 ක් ලබා දුන්නේය. රයින්ට දැන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
හැරී රුපියල් 100 ක් උපයා ගත් අතර මරියාට රුපියල් 40 ක මුදලක් ලබා දුන්නේය. මේරි ළඟ දැන් රුපියල් කීයක් තිබේ ද?
සුනිල් බෑග් 15 ක් මිලදී ගෙන සාරාට බෑග් වලින් 14 ක් දුන්නේය. සුනිල් ළඟ දැන් බෑග් කීයක් තිබේද?
අමල් අන්නාසි 10 ක් මිලදී ගත් අතර නිමල්ට අන්නාසි ගෙඩි 6 ක් දුන්නේය. අමල්ට දැන් අන්නාසි කීයක් තිබේද?
නිර්මාල් වැඩසටහන් 19 ක් ස්ථාපනය කළ අතර වැඩසටහන් 14 ක් මකා දැමීය. නිර්මල් සතුව දැන් වැඩසටහන් කීයක් තිබේ ද?
මෙග්නා දිවා ආහාර පැකට් 20 ක් තම්බා මාලතීට දිවා ආහාර පැකට් වලින් 12 ක් දුන්නාය. මෙග්නා ළඟ දැන් දිවා ආහාර පැකට් කීයක් තිබේද?
ශාන් දෙහි ගෙඩි 19 ක් තෝරා සාරාට දෙහි ගෙඩි 4 ක් දුන්නේය. ශාන්ට දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
සුනිල් කේක් 12 ක් මිලදී ගෙන නිමල්ට කේක් 6 ක් දුන්නේය. සුනිල් ළඟ දැන් කේක් කීයක් තිබේද?
කමල් රසකැවිලි 20 ක් ගෙන රොසිටාට රසකැවිලි 4 ක් දුන්නේය. කමල් සතුව දැන් රසකැවිලි කීයක් තිබේද?
ඩෑන් ඇපල් 18 ක් ගෙන සාරාට ඇපල් ගෙඩි 10 ක් දුන්නේය. ඩෑන් ළඟ දැන් ඇපල් කීයක් තිබේ ද?
නිලාන් ටිකට් 11 ක් වෙන් කර නිමල්ට ටිකට් පත් 5 ක් දුන්නේය. නිලාන්ට දැන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
මැරී රුපියල් 100 ක් උපයා ගත් අතර මරියාට රුපියල් 40 ක් දුන්නේය. මේරි ළඟ දැන් රුපියල් කීයක් තිබේ ද?
නිර්මාල් බෑග් 19 ක් මිලදී ගෙන සාරාට බෑග් වලින් 14 ක් දුන්නේය. නිර්මාල්ට දැන් බෑග් කීයක් තිබේද?
විමල් ටිකට් 10 ක් මිලදී ගෙන ටිකට් පත් වලින් නිමල්ට 9 ක් දුන්නේය. විමල්ට දැන් ටිකට් කීයක් තිබේද?
නිර්මාල් වැඩසටහන් 9 ක් ස්ථාපනය කළ අතර එම වැඩසටහන් 4 මකා දැමීය. නිර්මල් සතුව දැන් වැඩසටහන් කීයක් තිබේ ද?
හසිතා දිවා ආහාර පැකට් 10 ක් උයා මාලතීට දිවා ආහාර පැකට් 2 ක් දුන්නේය. හසිතා ළඟ දැන් දිවා ආහාර පැකට් කීයක් තිබේද?
ඩෑන් දෙහි ගෙඩි 10 ක් තෝරා සාරාට දෙහි ගෙඩි 5 ක් දුන්නේය. ඩෑන්ට දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
විමල් කෙසෙල් ගෙඩි 10 ක් මිලදී ගෙන නිමල්ට කෙසෙල් ගෙඩි 6 ක් දුන්නේය. විමල්ට දැන් කෙසෙල් ගෙඩි කීයක් තිබේද?
මැරී ඇපල් 21 ක් ගෙන රොසිටාට ඇපල් 4 ක් දුන්නේය. රෝසි ළඟ දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
වින්ස්ටන් දෙහි ගෙඩි 15 ක් තෝරා සාරාට දෙහි ගෙඩි 8 ක් දුන්නේය. වින්ස්ටන්ට දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
අමල් ගුවන් ටිකට්පත් 12 ක් මිලදී ගත් අතර නිමල්ට ගුවන් ටිකට්පත් 5 ක් දුන්නේය. අමල්ට දැන් ගුවන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
විසල් ඩොලර් 90 ක් උපයා ගත් අතර මරියාට ඩොලර් 4 ක් දුන්නේය. විසල් සතුව දැන් ඩොලර් කීයක් තිබේද?
අනිල් බෑග් 15 ක් මිල දී ගෙන සාරාට බෑග් 4 ක් දුන්නේය. අනිල්ට දැන් බෑග් කීයක් තිබේද?
අමල් ටිකට් 12 ක් මිලදී ගත් අතර නිමල්ට ටිකට් පත් වලින් 8 ක් දුන්නේය. අමල්ට දැන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
නිර්මාල් තම පරිගණකයේ වැඩසටහන් 8 ක් සවි කළ අතර එම වැඩසටහන් 4 මකා දැමීය. නිර්මල් සතුව දැන් වැඩසටහන් කීයක් තිබේ ද?
හසිතා කෑන් 20 ක් මිලට ගෙන මාලතිට කෑන් 10 ක් දුන්නේය. හසිතට දැන් කෑන් කීයක් තිබේ ද?
ශාන් දෙහි ගෙඩි 18 ක් තෝරා සාරාට දෙහි ගෙඩි 9 ක් දුන්නේය. ශාන්ට දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
සුනිල් බනිස් 11 ක් මිලට ගත් අතර නිමල්ට බනිස් වලින් 6 ක් දුන්නේය. සුනිල්ට දැන් බනිස් කීයක් තිබේද?
විමල් යුෂ පැකට් 20 ක් ගෙන රොසිටාට යුෂ පැකට් 4 ක් දුන්නේය. කමල් සතුව දැන් යුෂ පැකට් කීයක් තිබේද?
නරේන් මිදි 18 ක් ගෙන සාරාට මිදි 10 ක් දුන්නේය. නරෙන් දැන් මිදි කීයක් තිබේද?
කායල් ටිකට් 10 ක් වෙන් කර නිමල්ට ටිකට් පත් 5 ක් දුන්නේය. කායල්ට දැන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
විරාට් ඩොලර් 100 ක් උපයා ගත් අතර සචින්ට ඩොලර් 40 ක් දුන්නේය. විරාට දැන් ඩොලර් කීයක් තිබේද?
විමල් බෑග් 20 ක් මිලදී ගෙන සාරාට බෑග් වලින් 16 ක් දුන්නේය. විමල්ට දැන් බෑග් කීයක් තිබේද?
නිර්මාල් පොත් 8 ක් මිලට ගත් අතර නිමල්ට එම පොත් වලින් 9 ක් දුන්නේය. නිර්මාල් ළඟ දැන් පොත් කීයක් තිබේ ද?
ඇන් වැඩසටහන් 10 ක් ස්ථාපනය කළ අතර වැඩසටහන් 4 ක් මකා දැමීය. ඇන්ට දැන් වැඩසටහන් කීයක් තිබේද?
හසිතා දිවා ආහාර පැකට් 11 ක් පිසූ අතර මාලතීට දිවා ආහාර පැකට් වලින් 3 ක් දුන්නේය. හසිතා ළඟ දැන් දිවා ආහාර පැකට් කීයක් තිබේද?
ශාන් දෙහි ගෙඩි 20 ක් තෝරා සාරාට දෙහි ගෙඩි 14 ක් දුන්නේය. ශාන්ට දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
සේරා කේක් 12 ක් මිලදී ගත් අතර නිමල්ට කේක් වලින් 6 ක් ලබා දුන්නේය. සේරා ළඟ දැන් කේක් කීයක් තිබේද?
කමල් රසකැවිලි 15 ක් ගෙන රොසිටාට රසකැවිලි 8 ක් දුන්නේය. කමල් සතුව දැන් රසකැවිලි කීයක් තිබේද?
ඩැරන් පෙයාර්ස් 18 තෝරා සාරාට පෙයාර්ස් 11 ක් ලබා දුන්නේය. ඩැරන්ට දැන් පෙයාර්ස් කීයක් තිබේද?
නිලාන් ටිකට් 12 ක් වෙන් කර නිමල්ට ටිකට් 6 ක් දුන්නේය. නිලාන්ට දැන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
රෝසි රුපියල් 100 ක් ලබා ගත් අතර මේරිට රුපියල් 40 ක මුදලක් ලබා දුන්නේය. මේරි ළඟ දැන් රුපියල් කීයක් තිබේ ද?
නිර්මාල් බෑග් 20 ක් මිලදී ගෙන සාරාට බෑග් වලින් 8 ක් දුන්නේය. නිර්මාල්ට දැන් බෑග් කීයක් තිබේද?
ජෙරී දුම්රිය ටිකට් 10 ක් මිලදී ගෙන ටිකට් පත් වලින් නිමල්ට 9 ක් දුන්නේය. ජෙරීට දැන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
නිර්මාල් වැඩසටහන් 10 ක් ස්ථාපනය කළ අතර එම වැඩසටහන් වලින් 5 ක් මකා දැමීය. නිර්මල් සතුව දැන් වැඩසටහන් කීයක් තිබේ ද?
හසිතා දිවා ආහාර පැකට් 9 ක් පිසූ අතර මාලතීට දිවා ආහාර පැකට් 7 ක් ලබා දුන්නේය. හසිතා ළඟ දැන් දිවා ආහාර පැකට් කීයක් තිබේද?
ශාන් දෙහි ගෙඩි 15 ක් තෝරා සාරාට දෙහි ගෙඩි 7 ක් දුන්නේය. ශාන්ට දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
නීමල් බිස්කට් 11 ක් මිලදී ගෙන නිමල්ට බිස්කට් 8 ක් දුන්නේය. නීමල්ට දැන් බනිස් කීයක් තිබේද?
විමල් යුෂ පැකට් 15 ක් ගෙන රොසිටාට යුෂ පැකට් වලින් 5 ක් දුන්නේය. විමල්ගේ දැන් යුෂ පැකට් කීයක් තිබේද?
නරේන් මිදි 20 ක් ගෙන සාරාට මිදි 11 ක් දුන්නේය. නරෙන් දැන් මිදි කීයක් තිබේද?
විමල් ටිකට් 9 ක් වෙන් කර නිමල්ට ටිකට් පත් 5 ක් දුන්නේය. විමල්ට දැන් ටිකට් කීයක් තිබේද?
නිමලන් ඩොලර් 100 ක් උපයා ගත් අතර සචින්ට ඩොලර් 40 ක් දුන්නේය. නිමලන්ට දැන් ඩොලර් කීයක් තිබේද?
විමල් බෑග් 15 ක් මිලදී ගෙන සාරාට බෑග් වලින් 8 ක් දුන්නේය. විමල්ට දැන් බෑග් කීයක් තිබේද?
නිර්මාල් පොත් 9 ක් මිලට ගත් අතර නිමල්ට එම පොත් වලින් 9 ක් දුන්නේය. නිර්මාල් ළඟ දැන් පොත් කීයක් තිබේ ද?
සමන් වැඩසටහන් 11 ක් ස්ථාපනය කළ අතර වැඩසටහන් 5 ක් මකා දැමීය. සමන්ට දැන් වැඩසටහන් කීයක් තිබේද?
නිලාන් දිවා ආහාර පැකට් 12 ක් උයා මාලතීට දිවා ආහාර පැකට් 3 ක් දුන්නේය. නිලාන්ට දැන් දිවා ආහාර පැකට් කීයක් තිබේද?
නලීන් දෙහි ගෙඩි 11 ක් ගෙන සාරාට දෙහි ගෙඩි 9 ක් දුන්නේය. ඩෑන්ට දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
විමල් දොඩම් ගෙඩි 12 ක් මිලදී ගෙන නිමල්ට දොඩම් ගෙඩි 5 ක් දුන්නේය. විමල්ගේ දැන් දොඩම් ගෙඩි කීයක් තිබේද?
ටොම් ඇපල් 18 ක් ගෙන රොසිටාට ඇපල් ගෙඩි 5 ක් දුන්නේය. ටොම් ළඟ දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
අමල් ගුවන් ටිකට් පත් 14 ක් මිලදී ගත් අතර නිමල්ට ගුවන් ටිකට්පත් 4 ක් දුන්නේය. අමල්ට දැන් ගුවන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
කුසල් ඩොලර් 91 ක් උපයා ගත් අතර මරියාට ඩොලර් 61 ක් දුන්නේය. කුසල් ළඟ දැන් ඩොලර් කීයක් තිබේද?
කවීන් බෑග් 6 ක් මිලදී ගෙන සාරාට බෑග් වලින් 2 ක් දුන්නේය. කවීන් ළඟ දැන් බෑග් කීයක් තිබේද?
අමල් ටිකට්පත් 11 ක් මිලදී ගෙන ටිකට් පත් වලින් නිමල්ට 7 ක් දුන්නේය. අමල්ට දැන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
නිර්මාල් තම පරිගණකයේ වැඩසටහන් 9 ක් සවි කළ අතර එම වැඩසටහන් 7 මකා දැමීය. නිර්මල් සතුව දැන් වැඩසටහන් කීයක් තිබේ ද?
හසිතා කෑන් 10 ක් මිලට ගෙන මාලතිට කෑන් වලින් 6 ක් දුන්නේය. හසිතට දැන් කෑන් කීයක් තිබේ ද?
ඩැනියෙල් දෙහි ගෙඩි 100 ක් තෝරා සුපුන්ට දෙහි ගෙඩි 50 ක් දුන්නේය. ඩැනියෙල්ට දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
වීරු කෙසෙල් ගෙඩි 112 ක් මිලදී ගත් අතර තාරාට කෙසෙල් ගෙඩි 72 ක් දුන්නේය. වීරුට දැන් කෙසෙල් ගෙඩි කීයක් තිබේද?
මල්ෂා ඇපල් 210 ක් ගෙන ඩැනියාට ඇපල් වලින් 40 ක් ලබා දුන්නේය. මල්ෂා ළඟ දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
විජය දෙහි ගෙඩි 25 ක් තෝරා සනාට දෙහි ගෙඩි 8 ක් දුන්නේය. විජය ළඟ දැන් දෙහි ගෙඩි කීයක් තිබේද?
විවේක් ගුවන් ටිකට් පත් 20 ක් මිලදී ගත් අතර නිර්මාල්ට ගුවන් ටිකට් පත් වලින් 5 ක් දුන්නේය. විවේක්ට දැන් ගුවන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
අමීර් ඩොලර් 900 ක් උපයා ගත් අතර කමාලිට ඩොලර් 400 ක් දුන්නේය. අමීර් ළඟ දැන් ඩොලර් කීයක් තිබේ ද?
තෙනූ බෑග් 55 ක් මිලදී ගෙන ජිමීට බෑග් වලින් 40 ක් දුන්නේය. තෙනූට දැන් බෑග් කීයක් තිබේද?
අම්මු ටිකට් 5 ක් මිලට ගෙන නිලාට ටිකට්පත් 2 ක් දුන්නාය. අම්මුට දැන් ටිකට්පත් කීයක් තිබේද?
රාජ් සිය පරිගණකයේ වැඩසටහන් 12 ක් සවි කළ අතර එම වැඩසටහන් 4 මකා දැමීය. රාජ්ට දැන් වැඩසටහන් කීයක් තිබේ ද?
හරී කෑන් 2 ක් මිලදී ගෙන මලාට කෑන් 1 ක් දුන්නේය. හරීට දැන් කෑන් කීයක් තිබේ ද?
ටොම් සතුව වයලට් බැලූන් 30 ක් ඇති අතර ඔහු ෆ්‍රෙඩ්ට බැලූන් 16 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් වයලට් බැලූන් කීයක් තිබේද?
ටොම් සතුව බැලූන් 20 ක් ඇති අතර ඔහු බැලූම් වලින් ෆ්‍රෙඩ්ට 8 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
රනිල් සතුව පොත් 12 ක් ඇති අතර ඔහු සුනිල්ට පොත් 4 ක් දුන්නේය. දැන් ඔහු සතුව පොත් කීයක් තිබේ ද?
විමල්ට නිවාස 10 ක් ඇති අතර ඔහු සසිට නිවාස 4 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් නිවාස කීයක් තිබේද?
කමලාට අක්කර 15 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඇය අක්කරයෙන් 2 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නාය. දැන් ඇයට අක්කර කීයක ඉඩමක් තිබේද?
නිර්මාල්ට බිත්තර 22 ක් ඇති අතර ඔහු විමල්ට බිත්තර 16 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් බිත්තර කීයක් තිබේද?
ඇනීටා සතුව බෑග් 15 ක් ඇති අතර ඇය බෑග් වලින් 10 ක් සුසීට දුන්නාය. දැන් ඇගේ බෑග් කීයක් තිබේද?
ටොම් සතුව කළු බැලූන් 30 ක් ඇති අතර ඔහු රාම්ට බැලූන් 16 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් කළු බැලූන් කීයක් තිබේද?
රෝසිට සුරතල් සතුන් 3 ක් සිටින අතර ඇය මුරලිට සුරතල් සතුන් 2 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඔහුට සුරතල් සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
නිමලාට මුදු 30 ක් ඇති අතර ඇය විමලාට මුදු 16 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඇයට මුදු කීයක් තිබේ ද?
රවී සතුව වයලට් තහඩු 30 ක් ඇති අතර ඔහු එම තහඩු වලින් ෆ්‍රෙඩ් 16 ක් දුන්නේය. දැන් ඔහුට වයලට් තහඩු කීයක් තිබේද?
කමල් සතුව බැලූන් 10 ක් ඇති අතර ඔහු බැලූනෙන් ෆ්‍රෙඩ්ට 10 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
රනිල් සතුව මාබල් 12 ක් ඇති අතර ඔහු සුනිල්ට මාබල් වලින් 4 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් මාබල් කීයක් තිබේද?
අකිලට නිවාස 8 ක් ඇති අතර ඔහු නිකල්ට නිවාස 2 ක් ලබා දුන්නේය. ඔහුට දැන් නිවාස කීයක් තිබේද?
කමලාට අක්කර 10 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඇය අක්කරයෙන් 5 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නාය. දැන් ඇයට අක්කර කීයක ඉඩමක් තිබේද?
අරවින්ත්ගේ මල්ලේ බිත්තර 22 ක් ඇති අතර ඔහු විමල්ට බිත්තර 16 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් බිත්තර කීයක් තිබේද?
ඇනීටා සතුව බෑග් 12 ක් ඇති අතර ඇය බෑග් වලින් සුසීට 8 ක් දුන්නාය. දැන් ඇගේ බෑග් කීයක් තිබේද?
පායාල් සතුව කළු බැලූන් 11 ක් ඇති අතර ඔහු රාම්ට බැලූන් 8 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් කළු බැලූන් කීයක් තිබේද?
රෝසි සතුව දියමන්ති 3 ක් ඇති අතර ඇය මුරලිට දියමන්ති 2 ක් ලබා දුන්නාය. ඔහුට දැන් දියමන්ති කීයක් තිබේද?
කමලාට මුදු 10 ක් ඇති අතර ඇය විමලාට මුදු වලින් 9 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඇයට මුදු කීයක් තිබේ ද?
ටොම් සතුව කළු බැලූන් 25 ක් ඇති අතර ඔහු බැලූනෙන් ෆ්‍රෙඩ්ට 10 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් කළු බැලූන් කීයක් තිබේද?
රවී සතුව බැලූන් 10 ක් ඇති අතර ඔහු බැලුම් වලින් 18 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නේය. ඔහුට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
සුනිල් සතුව පොත් 12 ක් ඇති අතර ඔහු සිසිල්ට පොත් 4 ක් දුන්නේය. දැන් ඔහු සතුව පොත් කීයක් තිබේ ද?
නිමල්ට කාමර 10 ක් ඇති අතර ඔහු සසීට කාමර 5 ක් දුන්නේය. දැන් ඔහුට කාමර කීයක් තිබේ ද?
අර්සානට අක්කර 15 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඇය අක්කරයෙන් ෆ්‍රෙඩ් 2 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඇයට අක්කර කීයක ඉඩමක් තිබේද?
නිර්මාල් සතුව පෑන 20 ක් ඇති අතර ඔහු විමල්ට පෑන් 16 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් පෑන් කීයක් තිබේද?
කෝසල සතුව මුදල් බෑග් 15 ක් ඇති අතර ඇය මුදල් බෑග් වලින් 3 ක් සුසීට ලබා දුන්නාය. දැන් ඇගේ බෑග් කීයක් තිබේද?
ඩයනාට සුරතල් සතුන් 13 ක් සිටින අතර ඇය මුරලිට සුරතල් සතුන් 8 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඇයට සුරතල් සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
නිමලාට මුදු 15 ක් ඇති අතර ඇය විමලාට මුදු වලින් 5 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඇයට මුදු කීයක් තිබේ ද?
ටොම් සතුව වයලට් බැලූන් 15 ක් ඇති අතර ඔහු බැලූන් 5 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නේය. ඔහුට දැන් වයලට් බැලූන් කීයක් තිබේද?
සුනිල් සතුව පොත් 8 ක් ඇති අතර ඔහු එම පොත් වලින් නිමල් 4 ක් දුන්නේය. දැන් ඔහු සතුව පොත් කීයක් තිබේ ද?
විමල් සතුව පෙට්ටි 10 ක් ඇති අතර ඔහු සසිට පෙට්ටි 4 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් පෙට්ටි කීයක් තිබේද?
ඇලිසාට අක්කර 16 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඇය අක්කරයෙන් ෆ්‍රෙඩ් 2 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඇයට අක්කර කීයක ඉඩමක් තිබේද?
නිර්මාල් සතුව පෑන් 5 ක් ඇති අතර ඔහු විමල්ට පෑන් 2 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් පෑන් කීයක් තිබේද?
ඇනීටා සතුව බෑග් 15 ක් ඇති අතර ඇය බෑග් වලින් මාතු 2 ක් දුන්නාය. දැන් ඇගේ බෑග් කීයක් තිබේද?
මුරලි සතුව තද පන්දු 30 ක් ඇති අතර ඔහු මහේලට පන්දු 16 ක් ලබා දුන්නේය. ඔහුට දැන් බෝල කීයක් තිබේද?
රෝසිට කුකුළන් 5 ක් සිටින අතර ඇය මුරලිට කුකුළන් 2 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඔහුට කුකුළන් කී දෙනෙක් සිටීද?
නිමලාට මුදු 15 ක් ඇති අතර ඇය විමලාට මුදු 8 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඇයට මුදු කීයක් තිබේ ද?
ටොම් සතුව හරිත බැලූන් 30 ක් ඇති අතර ඔහු ෆ්‍රෙඩ්ට බැලූන් 16 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් කොළ පැහැති බැලූන් කීයක් තිබේද?
නැමිලා සතුව බැලූන් 10 ක් ඇති අතර ඔහු බැලුම් වලින් 8 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නේය. ඔහුට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
නාමල් සතුව කතන්දර පොත් 12 ක් ඇති අතර ඔහු සුනිල්ට කතන්දර පොත් 8 ක් දුන්නේය. ඔහු ළඟ දැන් කතන්දර පොත් කීයක් තිබේද?
විමල්ට කුලී නිවාස 10 ක් ඇති අතර ඔහු සසිට කුලී නිවාස 4 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් නිවාස කීයක් තිබේද?
නැමිලාට පර්චස් 12 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඇය පර්චස් වලින් 3 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නාය. ඇයට දැන් පර්චස් කීයක් ඉඩම් තිබේ ද?
නිර්මාල්ට බිත්තර 20 ක් ඇති අතර ඔහු විමල්ට බිත්තර 8 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් බිත්තර කීයක් තිබේද?
මොනිකා සතුව බෑග් 15 ක් ඇති අතර ඇය බෑග් වලින් 10 ක් සුසිලාට දුන්නාය. දැන් ඇගේ බෑග් කීයක් තිබේද?
කාවින් සතුව කළු බැලූන් 30 ක් ඇති අතර ඔහු රාම්ට බැලූන් 16 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් කළු බැලූන් කීයක් තිබේද?
රාසිට සුරතල් සතුන් 3 ක් සිටින අතර ඇය නිමල්ට සුරතල් සතුන්ගෙන් 1 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඇයට සුරතල් සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
සුනිල්ට මුදු 30 ක් ඇති අතර ඇය විමලාට මුදු 16 ක් ලබා දුන්නාය. ඔහුට දැන් මුදු කීයක් තිබේද?
ඈන් සතුව නිල් බැලූන් 15 ක් ඇති අතර ඇය බැලූන් වලින් 10 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නාය. ඇයට දැන් නිල් බැලූන් කීයක් තිබේද?
ටොම් සතුව බැලූන් 15 ක් ඇති අතර ඔහු බැලූම් වලින් 9 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නේය. ඔහුට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
අනිල් සතුව පොත් 8 ක් ඇති අතර ඔහු එම පොත් වලින් නිමල්ට 5 ක් දුන්නේය. දැන් ඔහු සතුව පොත් කීයක් තිබේ ද?
විජිත සතුව පෙට්ටි 9 ක් ඇති අතර ඇය සසිට පෙට්ටි 4 ක් ලබා දුන්නාය. ඇයට දැන් පෙට්ටි කීයක් තිබේද?
ඇලිසාට අක්කර 15 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඇය අක්කරයෙන් 4 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නාය. දැන් ඇයට අක්කර කීයක ඉඩමක් තිබේද?
නිර්මාල් සතුව බෝතල් 5 ක් ඇති අතර ඔහු විමල්ට බෝතල් 2 ක් දුන්නේය. දැන් ඔහු සතුව බෝතල් කීයක් තිබේද?
ඇනීටා සතුව බෑග් 14 ක් ඇති අතර ඇය බෑග් වලින් 9 ක් මාතුට දුන්නාය. දැන් ඇගේ බෑග් කීයක් තිබේද?
මුරලි සතුව ටෙනිස් බෝල 30 ක් ඇති අතර ඔහු මහේලට ටෙනිස් බෝල 16 ක් ලබා දුන්නේය. ඔහුට දැන් ටෙනිස් බෝල කීයක් තිබේද?
රෝසිට කුකුළන් 9 ක් සිටින අතර ඇය මුරලිට කුකුළන් 2 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඔහුට කුකුළන් කී දෙනෙක් සිටීද?
සමන්ගේ මුදු 20 ක් ඇති අතර ඔහු විමලාට මුදු 8 ක් ලබා දුන්නේය. ඔහුට දැන් මුදු කීයක් තිබේද?
යුවාන් සතුව කොළ පැහැති බැලූන් 14 ක් ඇති අතර ඔහු බැලූන් 2 ක ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නේය. ඔහුට දැන් කොළ පැහැති බැලූන් කීයක් තිබේද?
නැමිලා සතුව බැලූන් 9 ක් ඇති අතර ඔහු බැලූන් 8 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නේය. ඔහුට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
නාමල් සතුව කතන්දර පොත් 11 ක් ඇති අතර ඔහු සුනිල්ට කතන්දර පොත් 8 ක් දුන්නේය. ඔහු ළඟ දැන් කතන්දර පොත් කීයක් තිබේද?
රියාගේ කුලී නිවාස 12 ක් ඇති අතර ඔහු සසිට කුලී නිවාස 5 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් නිවාස කීයක් තිබේද?
නැමිලාට පර්චස් 11 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඇය පර්චස් වලින් 4 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නාය. ඇයට දැන් පර්චස් කීයක් ඉඩම් තිබේ ද?
ජෙවින්ට බිත්තර 16 ක් ඇති අතර ඔහු නිලාන්ට බිත්තර 4 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් බිත්තර කීයක් තිබේද?
මවුලානාට බෑග් 16 ක් ඇති අතර ඔහු බෑග් වලින් 10 ක් සුසිලාට දුන්නේය. දැන් ඇගේ බෑග් කීයක් තිබේද?
කාවින් සතුව කළු බැලූන් 20 ක් ඇති අතර ඔහු රාම්ට බැලූන් 15 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් කළු බැලූන් කීයක් තිබේද?
රෙස්මිට සුරතල් සතුන් 5 ක් සිටින අතර ඇය නිමල්ට සුරතල් සතුන් 2 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඇයට සුරතල් සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
වින්සන්ගේ රන් මුදු 5 ක් ඇති අතර ඇය විමලාට මුදු 4 ක් ලබා දුන්නාය. ඔහුට දැන් මුදු කීයක් තිබේද?
රමිල් සතුව නිල් බැලූන් 20 ක් ඇති අතර ඇය බැලුම් වලින් ෆ්‍රෙඩ්ට 10 ක් ලබා දුන්නාය. ඇයට දැන් නිල් බැලූන් කීයක් තිබේද?
ටොම් සතුව බැලූන් 18 ක් ඇති අතර ඔහු බැලුම් වලින් ෆ්‍රෙඩ්ට 10 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
රනිල් සතුව පොත් 8 ක් ඇති අතර ඔහු නිමල්ට එම පොත් වලින් 5 ක් දුන්නේය. දැන් ඔහු සතුව පොත් කීයක් තිබේ ද?
රංගිත් සතුව පෙට්ටි 19 ක් ඇති අතර ඇය පෙට්ටි 14ක් උදයට දුන්නාය. ඇයට දැන් පෙට්ටි කීයක් තිබේද?
අසිතට අක්කර 20 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඔහු අක්කරයෙන් 4 ක් තම පුතාට දුන්නේය. දැන් ඔහුට අක්කර කීයක් ඉඩමක් තිබේද?
හැරීට අක්කර 14 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඔහු අක්කරයෙන් 5 ක් තම දියණියට ලබා දුන්නේය. දැන් ඔහුට අක්කර කීයක් ඉඩමක් තිබේද?
විමලාට අක්කර 20 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඇය අක්කරයෙන් 4 ක් තම පුතාට ලබා දුන්නාය. දැන් ඇයට අක්කර කීයක ඉඩමක් තිබේද?
අනිල්ට අක්කර 25 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඔහු අක්කරයෙන් 5 ක් තම දියණියට ලබා දුන්නේය. දැන් ඔහුට අක්කර කීයක් ඉඩමක් තිබේද?
අසිතට අක්කර 12 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඔහු අක්කරයෙන් 5 ක් තම පුතාට දුන්නේය. දැන් ඔහුට අක්කර කීයක් ඉඩමක් තිබේද?
අසිතට අක්කර 20 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඔහු අක්කරයෙන් 15 ක් තම පුතාට දුන්නේය. දැන් ඔහුට අක්කර කීයක් ඉඩමක් තිබේද?
ටොම් සතුව සුදු බැලූන් 12 ක් ඇති අතර ඔහු බැලූම් වලින් 11 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නේය. ඔහුට දැන් කොළ පැහැති බැලූන් කීයක් තිබේද?
නැමිලා සතුව බැලූන් 11 ක් ඇති අතර ඔහු බැලූන් 7 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නේය. ඔහුට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
ජේමි සතුව කතන්දර පොත් 12 ක් ඇති අතර ඇය විමල්ට කතන්දර පොත් 7 ක් ලබා දුන්නාය. ඔහු ළඟ දැන් කතන්දර පොත් කීයක් තිබේද?
හැරීට කුලී නිවාස 9 ක් ඇති අතර ඔහු සසීට කුලී නිවාස වලින් 5 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් නිවාස කීයක් තිබේද?
නැමිලාට පර්චස් 9 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඇය පර්චස් වලින් 7 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නාය. ඇයට දැන් පර්චස් කීයක් ඉඩම් තිබේ ද?
නිර්මාල්ට බිත්තර 12 ක් ඇති අතර ඔහු විමල්ට බිත්තර 7 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් බිත්තර කීයක් තිබේද?
සුරංගට බෑග් 14 ක් ඇති අතර ඇය බෑග් වලින් 11 ක් සුසිලාට දුන්නාය. දැන් ඇගේ බෑග් කීයක් තිබේද?
කාවින් සතුව කළු බැලූන් 11 ක් ඇති අතර ඔහු බැලූම් වලින් රාම්ට 9 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් කළු බැලූන් කීයක් තිබේද?
අයන්ට ගිරවුන් 3 ක් සිටින අතර ඇය නිමල්ට ගිරවුන්ගෙන් 2 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඇයට ගිරවුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
සුනිල්ට මුදු 19 ක් ඇති අතර ඇය විමලාට මුදු 16 ක් ලබා දුන්නාය. ඔහුට දැන් මුදු කීයක් තිබේද?
තුලාසි සතුව කොළ පාට බැලූන් 3 ක් ඇති අතර ඇය බැලූන් 1 ක් මිතුරාට ලබා දුන්නාය. ඇයට දැන් කොළ පැහැති බැලූන් කීයක් තිබේද?
නාර්මි සතුව බැලූන් 100 ක් ඇති අතර ඇය බැලූන් 80 ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දුන්නාය. ඇයට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
රවී සතුව කතන්දර පොත් 15 ක් ඇති අතර ඔහු සුපුන්ට කතන්දර පොත් 8 ක් දුන්නේය. ඔහු ළඟ දැන් කතන්දර පොත් කීයක් තිබේද?
විමල්ට කුලී නිවාස 14 ක් ඇති අතර ඔහු කුලී නිවාස වලින් 4 ක් සරුට දුන්නේය. ඔහුට දැන් නිවාස කීයක් තිබේද?
චමිලාට පර්චස් 120 ක ඉඩමක් ඇති අතර ඔහු පර්චස් 30 ක් ෆ්‍රැන්සිස්ට දුන්නේය. ඔහුට දැන් පර්චස් කීයක් ඉඩම් තිබේ ද?
දසුන් ළඟ බිත්තර 200 ක් ඇති අතර ඔහු සුපුන්ට බිත්තර 80 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් බිත්තර කීයක් තිබේද?
මොනිෂා සතුව බෑග් 5 ක් ඇති අතර ඇය සුසිට බෑග් 2 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඇගේ බෑග් කීයක් තිබේද?
රාජා සතුව කළු බැලූන් 30 ක් ඇති අතර ඔහු රාමාට බැලූන් 16 ක් දුන්නේය. ඔහුට දැන් කළු බැලූන් කීයක් තිබේද?
රෝසිට සුරතල් සතුන් 3 ක් සිටින අතර ඇය සුරතල් සතුන්ගෙන් 1 ක් කමල්ට දුන්නාය. දැන් ඇයට සුරතල් සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
විමල්ගේ මුදු 30 ක් ඇති අතර ඔහු එම මුදු වලින් 16 ක් කමල්ට දුන්නේය. ඔහුට දැන් මුදු කීයක් තිබේද?
සරුට මුදු 30 ක් ඇති අතර ඇය ජෝයිට මුදු 16 ක් ලබා දුන්නාය. දැන් ඇයට මුදු කීයක් තිබේ ද?
රවී සතුව කතන්දර පොත් 20 ක් ඇති අතර ඔහු සුපුන්ට කතන්දර පොත් 8 ක් දුන්නේය. ඔහු ළඟ දැන් කතන්දර පොත් කීයක් තිබේද?
සූසන් පැන්සල් 78 කින් ආරම්භ වන අතර ඇය පැට්‍රික්ට 34 ක් ලබා දෙයි. සූසන් අවසන් කරන්නේ පැන්සල් කීයෙන්ද?
ලීසාගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 92 ක් වන අතර කැතරින්ගේ බර රාත්තල් 5 කි. ලීසා කැතරින්ට වඩා කොපමණ බරද?
ජෝර්ජ්ට කුට්ටි 14 ක් ඇති අතර ඔහු ජූඩිට 10 ක් දෙයි. ජෝර්ජ්ට කොපමණ කුට්ටි තිබේද?
තෙරේසා බිත්තර 56 කින් ආරම්භ වන අතර ඇයට 16 අහිමි වේ. තෙරේසා බිත්තර කීයකින් අවසන් වේද?
පෝලාගේ බර රාත්තල් 53 ක් වන අතර නිකලස්ගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 16 කි. නිකලස්ට වඩා පෝලාගේ බර කොපමණ ද?
එරික්ගේ බර රාත්තල් 35 ක් වන අතර පීටර්ගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 2 කි. පීටර්ට වඩා එරික්ගේ බර කොපමණ ද?
ජෙසීට රටකජු ගෙඩි 90 ක් ඇති අතර හිපපොටේමස් විසින් 21 ක් ආහාරයට ගනී. ජෙසීට රටකජු ඇට කීයක් තිබේද?
රූත්ගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 67 ක් වන අතර ජූඩිගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 58 කි. රූත් ජූඩිට වඩා කොතරම් බරද?
පෙට්ටියක මකන යන්ත්‍ර 61 ක් ඇති අතර ලොරි මකන යන්ත්‍ර 59 ක් ගනී. කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
ජෝෂුවා ළඟ ටිකට් 79 ක් ඇති අතර 6 ක් හිපපොටේමස් විසින් අනුභව කරනු ඇත. ජෝෂුවාට ටිකට් කීයක් තිබේද?
පෙට්ටියක කාඩ්පත් 85 ක් ඇති අතර කාලෝස් කාඩ්පත් 13 ක් ගනී. කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
පෙට්ටියක ස්කිට්ල්ස් 18 ක් ඇති අතර අර්ල් ස්කිට්ල්ස් 6 ක් ගනී. කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
ලීසා බිත්තර 74 කින් ආරම්භ වන අතර ඇය ඩයෑන්ට 63 ක් ලබා දෙයි. ලීසා බිත්තර කීයකින් අවසන් වේද?
පෙට්ටියක කෙසෙල් ගෙඩි 87 ක් ඇති අතර ලීසා කෙසෙල් ගෙඩි 20 ක් ගනී. කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
ස්ටීවන් ස්ටිකර් 86 කින් ආරම්භ වන අතර ඔහු කැත්ලීන් සමඟ 81 බෙදා ගනී. ස්ටීවන් කොපමණ ස්ටිකර් වලින් අවසන් වේද?
ෂෝන් බෝතල් තොප්පි 58 කින් ආරම්භ වන අතර මේරි 6 ක් රැගෙන යයි. ෂෝන් අවසන් කරන්නේ බෝතල් තොප්පි කීයකින්ද?
පෙට්ටියක මකන යන්ත්‍ර 73 ක් ඇති අතර රෙබෙකා මකන යන්ත්‍ර 2 ක් ගනී. කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
කැත්‍රින් කෙසෙල් ගෙඩි 89 කින් ආරම්භ වන අතර හිපපොටේමස් විසින් 23 ක් ආහාරයට ගනී. කැත්‍රින් කෙසෙල් ගෙඩි කීයකින් අවසන් වේද?
පෙට්ටියක ටිකට් 74 ක් ඇති අතර ඩයෑන් ටිකට්පත් 2 ක් ගනී. කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
නිධන් සොයන්නෙකු විසින් මැණික් 5155 ක් පුරවා තිබූ නිධන් පෙට්ටියක් සොයා ගත් අතර මැණික් වලින් 45 ක් දියමන්ති වන අතර ඉතිරි ඒවා මැණික්. මැණික් කොපමණක් මැණික් තිබුනේද?
වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමුන් 6 ක් සහ ගැහැණු ළමයින් 8 ක් සිටිති. කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
සාරා සතුව සීනි ඩෝනට්ස් 6 ක් සහ සරල ඩෝනට්ස් 9 ක් ඇති අතර පසුව ඇය ඒ සියල්ල පිඟානක් මත තැබුවාය. පිඟානේ ඩෝනට්ස් කීයක් තිබේද?
බොබී සතුව ඩයිම් 3 ක් ද, අස්සී සතුව ඩයිම් 5 ක් ද තිබේ නම් ඒවා එකට එකතු කළ හොත්. ඔවුන් සතුව කොපමණ තිබේද?
අද අවන්හලක දිවා ආහාරය අතරතුර පීසා 9 ක් සහ රාත්‍රී ආහාරය තුළදී පීසා 9 ක් පිරිනමන ලදි. අද පීසා කීයක් පිරිනමන ලදද?
බෙනී ඇපල් ගෙඩි 2 ක් ද ඩෑන් ඇපල් ගසේ ඇපල් 9 ක් ද නෙලා ගත්හ. මුළු ඇපල් ගෙඩි කීයක් තෝරා ගත්තාද?
ටොම් සතුව කහ පැහැති බැලූන් 9 ක් ඇත, සාරාට කහ බැලූන් 8 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව කහ බැලූන් කීයක් තිබේද? සමස්තයක් වශයෙන්?
සෑම් මුහුදු වෙරළේ තිබී මුහුදු බෙල්ලන් 18 ක් සහ මේරි මුහුදු වෙරළේ තිබී මුහුදු බෙල්ලන්47 ක් සොයා ගත්තා. ඔවුන් දෙදෙනා එක්ව මුහුදු බෙල්ලන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
සාරා පෙයාර්ස් ගසෙන් පෙයාර්ස් ගෙඩි 45 ක් ද සාලී පෙයාර්ස් ගෙඩි 11 ක් ද තෝරා ගත්තාය. මුළුමනින්ම පෙයාර්ස් කීයක් තෝරාගෙන තිබේද?
ජොආන්ට නිල් බැලූන් 40 ක් ඇත මෙලනියේ නිල් බැලූන් 41 ක් ඇත. ඒවායේ නිල් බැලූන් කීයක් තිබේද? සමස්තයක් වශයෙන්?
මේරි මුහුදු වෙරළේ තිබී මුහුදු බෙල්ලන් 18 ක් සහ ජෙසිකා මුහුදු වෙරළේ මුහුදු බෙල්ලන්41 ක් සොයා ගත්තා. ඔවුන් දෙදෙනා එක්ව මුහුදු බෙල්ලන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
මේරි සතුව කහ මාබල් 9 ක් ඇති අතර ජොආන්ට කහ මාබල් 3 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව කහ මාබල් කීයක් තිබේද?
ජොආන් මුහුදු වෙරළේ මුහුදු බෙල්ලන්6 ක් සහ ජෙසිකා මුහුදු වෙරළේ මුහුදු බෙල්ලන්8 ක් සොයා ගත්තා. ඔවුන් දෙදෙනා එක්ව මුහුදු බෙල්ලන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
කීත් ටර්නිප්ස් 6 ක් ද ඇලිස්සා ටර්නිප් 9 ක් ද වැඩූහ. ඔවුන් සියල්ලන්ම කොපමණ වාරයක් වැඩී තිබේද?
මයික් සතුව ඩයිම් 5 ක් සහ සැන්ඩි සතුව ඩයිම් 10 ක් ඇත. ඔවුන් එහි ටිකෙන් ටික ධාන්‍ය බැංකුවකට දැමූහ. ඔවුන් බැංකුවට මුදල් කීයක් තැබුවාද?
මෙම වනෝද්‍යානයේ දැනට වෝල්නට් ගස් 4 ක් ඇති අතර උද්‍යාන සේවකයින් අද වෝල්නට් පැල 6 ක් සිටුවනු ඇත. සේවකයින් අවසන් වූ පසු උද්‍යානයේ වෝල්නට් ගස් කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ පැන්සල් 2 ක් ඇති අතර ටිම් ලාච්චුවේ පැන්සල් 3 ක් තැබුවේය. දැන් මුළු පැන්සල් කීයක් තිබේද?
දැනට වනෝද්‍යානයේ වෝල්නට් ගස් 33 ක් උද්‍යානයේ ඇති අතර උද්‍යාන සේවකයින් අද වෝල්නට් ගස් 44 ක් සිටුවනු ඇත. සේවකයින් අවසන් වූ පසු උද්‍යානයේ වෝල්නට් ගස් කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ පැන්සල් 41 ක් ඇති අතර මයික් ලාච්චුවේ පැන්සල් 30 ක් තැබීය. දැන් මුළු පැන්සල් කීයක් තිබේද?
බෝතල් මූඩි 99 ක් ඇති අතර බෝතල් මූඩි 5 ක් වැඩිපුර එකතු කෙරේ. මුළු ගණන කීයද?
කැතරින් ස්ටිකර් 40 කින් ආරම්භ වන අතර ඇයට තවත් 9. කැතරින් කෙතරම් ස්ටිකර් වලින් අවසන් වේද?
මයික් සතුව කාසි 10 ක් ඇති අතර ඔහුගේ කාසි 7 ක් ඩයිම්ස් වන අතර අනෙක් ඒවා සතයක් වේ. සත ගණන් කීයද
ජෝ සහ ටොම් සතුව මාබල් 8 ක් තිබේ සහ ඔවුන් සියළුම මාබල් එකට තැබූ විට ජෝට මාබල් 3 ක් ඇත. ටොම් සතුව මාබල් කීයක් තිබේද?
බොබී සහ සැන්ඩි මුදල් පසුම්බියට ඩයිම් 12 ක් දමා සැන්ඩි 8 ක් තැබුවා ය. බොබී කීයක් තැබුවාද?
මයික් සහ සැන්ඩි ඩයිම් 11 ක් පිගි බැංකුවකට දැමූ අතර මයික් ඩයිම් 7 ක් තැබීය. සැන්ඩි ඩයිම් කීයක් දැම්මද?
කාමරයක බල්ලන් 8 ක් සහ බළලුන් 4 දෙනෙක් සිටිති. කාමරයේ සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමයින් 25 ක් සහ ගැහැණු ළමයින් 8 දෙනෙක් සිටිති. කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ ගැහැණු ළමයින් 6 දෙනෙක් සහ පිරිමි ළමයින් 8 දෙනෙක් සිටිති. කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
කූඩුවක ගිරවුන් 11 ක් සහ කපුටන් 10 දෙනෙක් සිටිති. කූඩුව තුළ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
කූඩුවක ගිරවුන් 13 ක් සහ කපුටන් 9 දෙනෙක් සිටිති. කූඩුව තුළ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
මේසය මත පෑන 6 ක් සහ පැන්සල් 8 ක් ඇත. මේසය මත ලිපි ද්‍රව්‍ය කීයක් තිබේද?
අලි 9 ක් සහ ගවයින් 8 දෙනෙකු කූඩුවේ ඇත. කූඩුව තුළ ක්ෂීරපායින් කී දෙනෙක් සිටීද?
තටාකයේ කිඹුලන් 6 ක් සහ කැස්බෑවන් 10 දෙනෙක් සිටිති. තටාකයේ උරගයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමයින් 12 ක් සහ ගැහැණු ළමයින් 18 ක් සිටිති. කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමයින් 11 දෙනෙකු සහ ගැහැණු ළමයින් 14 දෙනෙකු සිටී. කණ්ඩායමේ සිසුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
කාමරයක කළු සුනඛයින් 8 දෙනෙකු සහ සුදු බළලුන් 4 දෙනෙක් සිටිති. කාමරයේ සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ ගැහැණු ළමයින් 11 ක් සහ පිරිමි ළමයින් 8 දෙනෙක් සිටිති. කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ ආසියානු ගැහැණු ළමයින් 6 දෙනෙක් සහ අප්‍රිකානු ගැහැණු ළමයින් 8 දෙනෙක් සිටිති. කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
කූඩුවක කොළ පැහැති ගිරවුන් 12 ක් සහ සුදු කපුටන් 10 දෙනෙක් සිටිති. කූඩුව තුළ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
අල්මාරියේ පෑන 36 ක් සහ පැන්සල් 8 ක් ඇත. අල්මාරියේ ලිපි ද්‍රව්‍ය කීයක් තිබේද?
සත්තු වත්තේ වන අලි 9 ක් සහ ගවයින් 8 දෙනෙක් සිටිති. සත්වෝද්‍යානයේ සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
තටාකයේ කිඹුලන් 10 ක් සහ කැස්බෑවන් 10 දෙනෙක් සිටිති. තටාකයේ උරගයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමයින් 12 ක් සහ ගැහැණු ළමයින් 18 ක් සිටිති. කණ්ඩායමේ සිසුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමුන් 14 ක් සහ ගැහැණු ළමයින් 15 දෙනෙකු සිටී. කණ්ඩායමේ සිසුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
කාමරයක කළු සුනඛයින් 23 ක් සහ සුදු බළලුන් 14 ක් සිටී. කාමරයේ සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ ගැහැණු ළමයින් 45 ක් සහ පිරිමි ළමයින් 8 දෙනෙක් සිටිති. කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
ටෙනිස් කණ්ඩායමේ ආසියානු ගැහැණු ළමයින් 12 ක් සහ අප්‍රිකානු ගැහැණු ළමයින් 45 ක් සිටිති. ටෙනිස් කණ්ඩායමේ දරුවන් කී දෙනෙක් සිටීද?
කූඩුවක ගිරවුන් 12 ක් සහ සුදු කපුටන් 10 දෙනෙක් සිටිති. කූඩුව තුළ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
කූඩුවක ගිරවුන් 13 ක් සහ කපුටන් 11 ක් සිටිති. කූඩුව තුළ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
අල්මාරියේ කළු පෑන් 36 ක් සහ නිල් පෑන් 8 ක් ඇත. අල්මාරියේ ලිපි ද්‍රව්‍ය කීයක් තිබේද?
සත්වෝද්‍යානයේ වල් අලි 12 ක් සහ ගවයින් 13 ක් සිටිති. සත්වෝද්‍යානයේ සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
තටාකයේ කිඹුලන් 22 ක් සහ කැස්බෑවන් 10 දෙනෙක් සිටිති. තටාකයේ උරගයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමයින් 14 ක් සහ ගැහැණු ළමයින් 36 ක් සිටිති. කණ්ඩායමේ සිසුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ටෙනිස් කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමුන් 6 ක් සහ ගැහැණු ළමයින් 8 දෙනෙක් සිටිති. කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
කාමරයක නරි 8 ක් සහ බළලුන් 12 දෙනෙක් සිටිති. කාමරයේ සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
හොකී කණ්ඩායමේ ගැහැණු ළමයින් 12 ක් සහ පිරිමි ළමයින් 8 දෙනෙක් සිටිති. හොකී කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
කූඩුවක ගිරවුන් 11 ක් සහ කුකුළන් 10 ක් සිටිති. කූඩුව තුළ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
කූඩුවක ගිරවුන් 13 ක් සහ කුකුළන් 9 ක් සිටිති. කූඩුව තුළ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
පෙට්ටියේ මකන යන්ත්‍ර 6 ක් සහ පැන්සල් 8 ක් ඇත. පෙට්ටිය තුළ ලිපි ද්‍රව්‍ය කීයක් තිබේද?
සාරා සතුව මීපැණි ඩෝනට්ස් 6 ක් සහ සරල ඩෝනට්ස් 12 ක් ඇති අතර පසුව ඇය ඒ සියල්ල පිඟානක් මත තැබුවාය. පිඟානේ ඩෝනට්ස් කීයක් තිබේද?
මේරි මුහුදු වෙරළේ තිබී මුහුදු බෙල්ලන් 18 ක් සහ ජෙසිකා මුහුදු වෙරළේ මුහුදු බෙල්ලන්41 ක් සොයා ගත්තා. ඔවුන් දෙදෙනා එක්ව මුහුදු බෙල්ලන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
දැනට උද්‍යානයේ වෝල්නට් ගස් 4 ක් ඇත. උද්‍යාන සේවකයින් අද වෝල්නට් ගස් 6 ක් සිටුවනු ඇත. කම්කරුවන් අවසන් වූ විට උද්යානයේ වෝල්නට් ගස් කීයක් තිබේවිද?
දැනට උද්‍යානයේ වෝල්නට් ගස් 33 ක් ඇති අතර උද්‍යාන සේවකයින් අද වෝල්නට් ගස් 44 ක් සිටුවනු ඇත.කම්කරුවන් අවසන් වූ විට උද්යානයේ වෝල්නට් ගස් කීයක් තිබේවිද?
රවී සතුව කළු ඩයිම් 3 ක් ද, අසීගේ නිල් ඩයිම් 12 ක් ද තිබේ නම් ඒවා එකට එකතු කළ හොත්. ඔවුන් සතුව කොපමණ තිබේද?
අද අවන්හලක දිවා ආහාරය අතරතුර ආහාර පැකට් 9 ක් සහ රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර ආහාර 6 ක් පිරිනමන ලදි. අද දිවා ආහාර පැකට් කීයක් දුන්නාද?
කමල් දොඩම් ගෙඩි 2 ක් ද ඩෑන් දොඩම් ගෙඩි 9 ක් ද දොඩම් ගසෙන් නෙලා ගත්හ. මුළු තැඹිලි ගෙඩි කීයක් තෝරාගෙන තිබේද?
ටොම් සතුව නිල් බැලූන් 12 ක් ඇති අතර සාරා සතුව නිල් බැලූන් 8 ක් ඇත. ඒවායේ නිල් බැලූන් කීයක් තිබේද? සමස්තයක් වශයෙන්?
නිමලා මුහුදු වෙරළේ තිබී මුහුදු බෙල්ලන් 12 ක් ද කාලා මුහුදු වෙරළේ මුහුදු බෙල්ලන්13 ක් ද සොයා ගත්හ. ඔවුන් දෙදෙනා එක්ව මුහුදු මුහුදු බෙල්ලන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
සාරා ඇපල් ගසෙන් ඇපල් 45 ක්ද සැලි ඇපල් ගසේ ඇපල් 11 ක්ද නෙලා ගත්තාය. මුළු ඇපල් ගෙඩි කීයක් තෝරා ගත්තාද?
ජොආන්ට රතු බැලූන් 12 ක් ඇති අතර මෙලනීට රතු බැලූන් 41 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව රතු බැලූන් කීයක් තිබේද? සමස්තයක් වශයෙන්?
මේරි ගල් 12 ක් ද ජෙසිකා සහල් වල ගල් 13 ක් ද සොයා ගත්හ. ඔවුන් දෙදෙනා එක්ව කොපමණ ගල් ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
මේරි සතුව දම් පැහැති මාබල් 9 ක් ඇති අතර ජොආන්ට දම් මාබල් 56 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව දම් මාබල් කීයක් තිබේද?
ජෝවාන් මුහුදු වෙරළේ මුහුදු බෙල්ලන් 10 ක් සහ කලා මුහුදු වෙරළේ තිබී මුහුදු බෙල්ලන්7 ක් සොයාගෙන ඇත. ඔවුන් දෙදෙනා එක්ව මුහුදු බෙල්ලන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
කීත් ටර්නිප්ස් 6 ක් ද ඇලිස්සා ටර්නිප් 13 ක් ද වැඩූහ. ඔවුන් සියල්ලන්ම කොපමණ වාරයක් වැඩී තිබේද?
රවිට මැණික් 5 ක් ඇති අතර සඳි සතුව මැණික් 10 ක් ඇති අතර ඔවුන් එහි මැණික් පිගි  බැංකුවකට දැමූහ. ඔවුන් බැංකුවට මැණික් කීයක් දමා ඇත්ද?
වනෝද්‍යානයේ දැනට අඹ ගස් 4 ක් ඇති අතර උද්‍යාන සේවකයින් අද අඹ පැල 6 ක් සිටුවනු ඇත. උද්‍යානයේ අඹ ගස් කීයක් තිබේද? සේවකයින් අවසන් වූ විට?
ලාච්චුවේ පැන්සල් 12 ක් ඇති අතර විමාලා ලාච්චුවේ පැන්සල් 6 ක් තබා ඇත. දැන් මුළු පැන්සල් කීයක් තිබේද?
වනෝද්‍යානයේ දැනට ඇපල් ගස් 11 ක් ඇති අතර උද්‍යාන සේවකයින් අද ඇපල් ගස් 11 ක් සිටුවනු ඇත. සේවකයින් සිටුවීම අවසන් වූ විට,උද්‍යානයේ ඇපල් ගස් කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ පෑන 12 ක් ඇති අතර මයික් ලාච්චුවේ පෑන 15 ක් තබා ඇත. දැන් පෑන් කීයක් තිබේ ද?
බෝතල් මූඩි 87 ක් ඇති අතර බෝතල් මූඩි 15 ක් වැඩිපුර එකතු කෙරේ. මුළු ගණන කීයද?
කැතරින් හෘද ස්ටිකර් 40 කින් ආරම්භ වන අතර ඇයට තවත් 19 ක් ලැබේ. කැතරින් අවසන් වන්නේ හෘද ස්ටිකර් කීයකින්ද?
සුනිල් ළඟ රුපියල් 10ක් තිබෙන අතර රුපියල් 7ක් කාසි වන අතර ඉතිරිය නෝට්ටුය. නෝට්ටු කීයක් තිබේද?
රවීටයි කවිටයි කිරිගරුඬ 20ක් තියෙනවා. උන්ගේ කිරිගරුඬ ඔක්කොම එකට දැම්මම රවිට තියෙන්නේ කිරිගරුඬ 3ක්. කවි ගාව කිරිගරුඬ කීයක් තියෙනවද?
බොබ් සහ සන්දි මුදල් පසුම්බියකට ඩිමී 24ක් ක් දැමූහ. සන්දි ඩිමී 12 ක් දැම්මාය. බොබී කීයක් දැමුවේද?
කමලා සහ සන්දි පිගි  බැංකුවකට ඩිම්  13ක් දැම්මා, කමලා ඩිම් 8ක් දැම්මා. සන්දි ඩයිම් කීයක් දැම්මද?
විමල් සතුව බෑග් 10 ක් ඇති අතර ඔහුගේ බෑග් 7 ක් කුඩා වන අතර ඉතිරිය විශාලයි. විශාල බෑග් කීයක් තිබේද?
රවීට සහ විමල්ට කාසි 25 ක් ඇති අතර ඔවුන් දෙදෙනාගේ කාසි සියල්ලම එකට දැමූ විට රවීට කාසි 6 ක් ඇත. විමල් ගාව කාසි කීයක් තියෙනවද?
බොබ් සහ සන්දි මුදල් මාරු කිරීමේ මුදල් පසුම්බියකට ඩිම් 30ක් දමා සන්දි 15ක් දැම්මා. බොබ් කීයක් දැම්මද?
කමලා සහ විමලා සත 12ක් පිග් බෑන්ක් එකකට දැම්මා, විමලා පැන්ස 8ක් දැම්මා. කමලා පැන්ස කීයක් දැම්මද?
මයික් සතුව කාසි 10 ක් ඇති අතර ඔහුගේ කාසි 8 ක් ඩිම්ස් වන අතර ඉතිරිය පැන්ස වේ. පැන්ස කීයක් තිබේද?
ජෝ සහ ටොම් සතුව කිරිගරුඬ 11ක් ඇති අතර ඔවුන් දෙදෙනාගේ කිරිගරුඬ සියල්ල එකට දැමූ විට ජෝට කිරිගරුඬ 5ක් ඇත. ටොම් සතුව කිරිගරුඬ කීයක් තිබේද?
කපියි සන්දියි සීනි පැකට් 12ක් පෙට්ටියකට දාලා කපි 10ක් දැම්මා. සන්දි කීයක් දැම්මද?
මයික් සහ සන්දි ඩයිම් 12ක් පිගි බැංකුවකට දැමූ අතර මයික් ඩිම් 6ක් දැම්මා. සන්දි ඩයිම් කීයක් දැම්මද?
සුනිල් ළඟ රුපියල් 12ක් තිබෙන අතර රුපියල් 8ක් කඩදාසි වන අතර ඉතිරිය සතයන්ය. සත කීයක් තිබේද?
රවීගේ සහ සසිකලාගේ රතු කිරිගරුඬ 200ක් ඇති අතර ඔවුන් දෙදෙනාගේ කිරිගරුඬ සියල්ලම එකට දැමූ විට රවීට කිරිගරුඬ 12ක් තිබේ. සසිකලා ගාව කිරිගරුඬ කීයක් තියෙනවද?
විමලා සහ කලාමා මුදල් පසුම්බියකට ඩිම් 40ක් එකතු කළා, විමලා එකතු කළා 12. කලාම කීයක් එකතු කළාද?
කමලා සහ සන්දි පිග් බෑන්ක් එකකට ඩිම් 24ක් දැම්මා, කමලා ඩිම් 10ක් දැම්මා. සන්දි ඩයිම් කීයක් දැම්මද?
හැරී සතුව කාසි 10 ක් ඇති අතර ඔහුගේ කාසි 9 ක් ඩිම්ස් වන අතර ඉතිරිය සතයන් වේ. සත කීයක් තිබේද?
නිලාන් සහ ටොම් සතුව කාසි 10 ක් ඇති අතර ඔවුන්ගේ කාසි සියල්ලම එකට දැමූ විට නිලාන්ට කාසි 3 ක් ඇත. ටොම් සතුව කාසි කීයක් තිබේද?
උමායි රාජ්යි ඇපල් ගෙඩි 24ක් බෑග් එකකට දාලා රාජ් 13ක් දැම්මා. උමා කීයක් දැම්මද?
මයික් සහ සැන්ඩි ඩයිම් 23ක් පිගි බැංකුවකට දැමූ අතර මයික් ඩිම් 12ක් දැම්මා. සන්දි ඩයිම් කීයක් දැම්මද?
සුනිලා ළඟ රුපියල් 11යි, රුපියල් 8ක් සතයි, ඉතිරිය කඩදාසියි. කඩදාසි කීයක් තිබේද?
රවී සහ කලා බිස්කට් 20 ක් ඇති අතර ඔවුන් දෙදෙනාගේ බිස්කට් සියල්ලම එකට දැමූ විට රවීට ඉතිරිව ඇත්තේ බිස්කට් 3 කි. කලා ගාව බිස්කට් කීයක් තියෙනවද?
බොබ් සහ සන්දි මුදල් මාරු කරන මුදල් පසුම්බියකට ඩිම් 112ක් දමා සන්දි 15ක් දැම්මා. බොබ් කීයක් දැම්මද?
කමලා සහ සන්දි ඩිම්ස් 52ක් බැංකුවකට දැම්මා. නමුත් කමලා සත 45ක් දැම්මා. සන්දි ඩයිම් කීයක් දැම්මද?
විමල් සතුව ඇසුරුම් 89 ක් ඇති අතර ඔහුගේ ඇසුරුම් 7 ක් කුඩා වන අතර ඉතිරි ඒවා විශාලයි. විශාල ඇසුරුම් කීයක් තිබේද?
රවීටයි විමල්ටයි කුණු පිඟන් 25ක් තියෙනවා, එයාලගේ පිඟාන ඔක්කොම එකට දානකොට රවීට කුණු තහඩු 6ක් තියෙනවා. විමල්ට පිඟන් කීයක් තිබේද?
කමලා සහ විමලා සත 14ක් පිග් බෑන්ක් එකකට දැම්මා, විමලා පැන්ස 10ක් දැම්මා. කමලා සත කීයක් දැම්මද?
නිකි සතුව ඩොලර් 10 ක් ඇති අතර ඔහුගේ ඩොලර් වලින් 8 ක් ඩිම්ස් වන අතර ඉතිරිය පැන්ස වේ. සතයක් ඩොලර් කීයක් ද?
ජෝ සහ ඈන් සතුව දොඩම් ගෙඩි 11ක් ඇති අතර ඔවුන් දෙදෙනාගේ දොඩම් සියල්ලම එකට දැමූ විට ජෝට දොඩම් 9ක් තිබේ. ඇන් ළඟ දොඩම් කීයක් තිබේද?
කපියි සන්දියි සීනි පැකට් 13ක් පාර්සලයකට දැමූහ. කපි 9ක් දැම්මේය. සන්දි කීයක් දැම්මේද?
මයික් සහ හැරී ඩයිම් 12ක් පිගි බැංකුවකට දැමූ අතර මයික් ඩිම් 6ක් දැම්මා. හැරී ඩිම් කීයක් දැම්මද?
සුනිල්ට පවුම් 12 ක් ඇති අතර ඔහුගේ පවුම් 8 කඩදාසි වන අතර ඉතිරිය පැන්ස වේ. පවුම් කීයක් පැන්සද?
රවීට සහ සසිකලාට කහ කිරිගරුඬ 169ක් ඇති අතර ඔවුන් දෙදෙනාගේ කිරිගරුඬ සියල්ල එකට දැමූ විට රවීට කිරිගරුඬ 135ක් තිබේ. සසිකලා ගාව කිරිගරුඬ කීයක් තියෙනවද?
විමලා සහ කලාමා සිප්පි කටු 40ක් බෑගයකට ද විමලා මලු 12ක් ද එකතු කළහ. කලාම කීයක් එකතු කළාද?
කමලා සහ සන්දි පිග් බෑන්ක් එකකට ඩිම් 12ක් දැම්මා, කමලා ඩිම් 10ක් දැම්මා. සන්දි ඩයිම් කීයක් දැම්මද?
කෙසෙල් ගෙඩි 4 ක් තිබෙන අතර එයට තවත් කෙසෙල් ගෙඩි 4 ක් එකතු කරයි. මුළු කෙසෙල් ගෙඩි ගණන කොපමණද?
බෙටි ස්ටිකර් 2කින් පටන් ගන්නා අතර ඇයට රූබි ගෙන් තවත් 3ක් ලැබේ. බෙටි ස්ටිකර් කීයකින් අවසන් වේද?
කෙසෙල් ගෙඩි 5 ක් තිබෙන අතර එයට තවත් කෙසෙල් ගෙඩි 7 ක් එකතු කරයි. මුළු කෙසෙල් ගෙඩි ගණන කොපමණද?
ඇඩම් කිරිගරුඬ 7 කින් ආරම්භ කරන අතර ලීසා ආදම්ට තවත් 4 ක් ලබා දෙයි. ආදම් කිරිගරුඬ කීයකින් අවසන් වේද?
බිල්ට බෝල​ 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. ජිම්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
අමල්ට ඇපල් 10 ක් ඇති අතර විමල්ට අමල්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් ඇපල් ඇත. විමල්ට ඇපල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
මරියාට රුපියල් 20 ක් ඇති අතර රෝයිට මරියාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. රෝයිට රුපියල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නිමලට බෑග් 18 ක් ඇති අතර කමලාට නිමාලාට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
හැරිට​ බිස්කට් 12 ක් ඇති අතර මරියාට හැරිට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ කේක් 13 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් කේක් ඇත. කමල්ට කේක් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට රොටි 8 ක් ඇති අතර කමීල්ට​ රවීට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් රොටි ඇත. කමීල්ට රොටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට පොත් 9 ක් ඇති අතර විමල්ට අමල්ට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් පොත් ඇත. අමල්ට පොත් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 13 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර මරියාට බිල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. මරියාට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට බෑග් 18 ක් ඇති අතර හැරිට රවීට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. හැරිට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ රුපියල් 10 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. කමල්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ බිස්කට් 20 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. ඩේම්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෙට්ටි 4 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 40 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට​ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 19 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
සමන්ට​ බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර මරියාට සමන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට පෑන් 13 ක් ඇති අතර සමන්ට මුරුට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සමන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලින්ට ලිපිගොනු 12 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලින්ට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. නිමල්ට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට දිවා ආහාර පෙට්ටි 9 ක් ඇති අතර රෝසිට අමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් දිවා ආහාර පෙට්ටි ඇත. රෝසිට දිවා ආහාර පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර කමලාට විමාලට​ වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 45 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 21 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 3 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 3 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
බිල්ට පොත්​ 9 ක් ඇති අතර ජිම්ට බිල්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් පොත්​​ ඇත. ජිම්ට පොත් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නීසාල්ට ඇපල් 6 ක් ඇති අතර විමල්ට නීසාල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇත. විමල්ට ඇපල් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සමන් කළු පාට පෙට්ටි 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට සමන්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් කළු පාට පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට කළු පාට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ පවුම් 15 ක් ඇති අතර රොනීට සුපුන්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පවුම් ඇත. රොනීට පවුම් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
ටොම්ට බෝතල් 15 ක් ඇති අතර කමලාට​ ටොම්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බෝතල් ඇත. කමලාට බෝතල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සූසන්ට දිවා ආහාර පැකට් 6 ක් ඇති අතර කමල්ට සුසෑන්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් දිවා ආහාර පැකට් ඇත. කමල්ට දිවා ආහාර පැකට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ අන්නාසි 11 ක් ඇති අතර කමීල්ට​ රවීට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් අන්නාසි ඇත. කමීල්ට අන්නාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නාරාට යතුරු 12 ක් ඇති අතර හාරීට නාරාට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් යතුරු ඇත. හාරීට යතුරු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර කමල්ට සුපුන්ට වඩා 11 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. කමල්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට කාසි 13 ක් ඇති අතර විල්ට තිලක්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. විල්ට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලින්ට වීඩියෝ ගොනු 11 ක් ඇති අතර රොනීට නලින්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් වීඩියෝ ගොනු ඇත. රොනීට වීඩියෝ ගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රාණිට​ පැකට් 16 ක් ඇති අතර රෝනීට රාණිට​ වඩා 6 4 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. රෝනීට පැකට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට පෑන් 11 ක් ඇති අතර සමන්ට මුරුට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් පෑන් ඇත. සමන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හැරීට​ දොඩම් 9 ක් ඇති අතර මරියාට හැරීට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් දොඩම් ඇත. මරියාට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 12 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 44 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 11 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
රවී වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට වයස අවුරුදු 14 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සමල්ට​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
ලසල්ට​ දොඩම් 11 ක් ඇති අතර විමල්ට​ ලසල්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් දොඩම් ඇත. විමල්ට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෙට්ටි 6 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් පෙට්ටි ඇත. නිමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ පවුම් 11 ක් ඇති අතර රොනීට සුපුන්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් පවුම් ඇත. රොනීට පවුම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ බෑග් 36 ක් ඇති අත කමලාට විමාලට වඩා 25 අඩු ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. කමලාට බෑග් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ලසල්ට දිවා ආහාර පෙට්ටි 40 ක් ඇති අතර රෝසිට ලසල්ට වඩා 23 ක් අඩුවෙන් දිවා ආහාර පෙට්ටි ඇත. රෝසිට දිවා ආහාර පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
වීසාල්ට ලෙමන් 15 ක් ඇති අතර සැනාට වීසාල්ට වඩා 10 ක් අඩුවෙන් ලෙමන් ඇත. සැනාට ලෙමන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට රොටි 12 ක් ඇති අතර කමීල්ට​ රවීට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් රොටි ඇත. කමීල්ට රොටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රානීට බෝල 11 ක් ඇති අතර රමණීට රානීට වඩා 5 ක් අඩුවෙන් බෝල ඇත. රමණීට බෝල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට රුපියල් 20 ක් ඇති අතර රෝයිට මරියාට වඩා රුපියල් 7 ක් අඩුවෙන් ඇත. රෝය��ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ කේක් 3 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 1 ක් අඩුවෙන් කේක් ඇත. කමල්ට කේක් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිල්ට​ පත්තර​ 15 ක් ඇති අතර මරියාට බිල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. මරියාට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට ටිකට් 20 ක් ඇති අතර රෝසිට මරියාට වඩා 7ක් අඩුවෙන් ටිකට්​ ඇත. රෝසිට ටිකට්​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නාරාට කෝප්ප​ 10 ක් ඇති අතර හාරීට නාරාට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් කෝප්ප​ ඇත. හාරීට කෝප්ප​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ලසල්ට සෙල්ලම් බඩු 4 ක් ඇති අතර රෝසිට ලසල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් සෙල්ලම් බඩු ඇත. රෝසිට සෙල්ලම් බඩු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පැන්සල් 10 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පැන්සල් ඇත. නිමල්ට පැන්සල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 13 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බාලාට කල​ 20 ක් ඇති අතර සනාට බලාට වඩා 10 ක් වැඩියෙන් කල​ ඇත. සනාට කල​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට පලතුරු 9 ක් ඇති අතර රෝසිට අමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පලතුරු ඇත. රෝසිට පලතුරු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලින්ට චොකලට් 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලින්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් චොකලට් ඇත. නිමල්ට චොකලට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ කෙසෙල් 11 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කෙසෙල් ඇත. ඩේම්ට කෙසෙල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 34 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 23 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර කමල්ට මරියාට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. කමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට පෑන් 4 ක් ඇති අතර සමන්ට මුරුට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සමන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නවීන්ට​ වයස අවුරුදු 12 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
ශාන්ට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
අමරට​​ වයස අවුරුදු 22 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 12 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 50 ක් වන අතර නලීන්ට​ සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 30 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
අමරට​ වයස අවුරුදු 45 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
සමන්ට​​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
ගයාන්​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
පසන් වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර නලීන්ට​ පසන් වඩා අවුරුදු 12 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර කමලාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 8 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
පසන්ට​​ වයස අවුරුදු 44 ක් වන අතර නලීන්ට​ පසන්ට​ වඩා අවුරුදු 11 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
ශාන්ට​​ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන්ට​ ශාන්ට​ වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
ඈන් සැතපුම් 0.7 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.4 ක් දිව්වා. ඈන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
සමන් සැතපුම් 3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 2 ක් පීනුවා. සමන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
ගයාන් සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. ගයාන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
පසන් සැතපුම් 0.3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.1 ක් දිව්වා. පසන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
විජය ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 5 ක් ටයිප් කර ඇත. විජය ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සමීර් පිටු 17 ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. සමීර් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
කුරුල්ලෙක් මීටර් 3 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් පියාසර කරා. කුරුල්ලා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
පූසෙකු සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. පූසා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
බල්ලෙකු මීටර් 5 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් දිව්වා. බල්ලා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
හාවෙකු සැතපුම් 2 ක් ඇවිද්ද අතර සැතපුම් 5 ක් දිව්වා. හාවා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
අමල් ලිපි 10 ක් ලියන අතර ලිපි 2 ක් ටයිප් කර ඇත. අමල් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
රෝසි ඇපල් 20 ක් අහුලා ඇපල් 8 ක් විසි කළා. රෝසි සතුව​ ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
පසන් දොඩම් 12 ක් අහුලා දොඩම් 5 ක් විසි කළා. පසන් සතුව​ දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නරියෙකු මීටර් 5 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් දිව්වා. නරියා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
කිඹුලෙකු සැතපුම් 3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 2 ක් පීනුවා. කිඹුලා පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
වනිතා ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 15 ක් ටයිප් කර ඇත. වනිතා ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
ගයාන් ලිපි 4 ක් ලියන අතර ලිපි 7 ක් ටයිප් කර ඇත. ගයාන් ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
මහේල​ ලිපි 6 ක් ලියන අතර ලිපි 12 ක් ටයිප් කර ඇත. මහේල​ ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
සුමනා​ ලිපි 3 ක් ලියන අතර ලිපි 10 ක් ටයිප් කර ඇත. සුමනා​ ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
රෝසි​ ලිපි 13 ක් ලියන අතර ලිපි 10 ක් ටයිප් කර ඇත. රෝසි​ ලියනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ටයිප් කරනවාද​?
අමර ඇපල් 10 ක් අහුලා ඇපල් 8 ක් විසි කළා. අමර සතුව​ ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
වනිතා දොඩම් 15 ක් අහුලා දොඩම් 10 ක් විසි කළා. වනිතා සතුව​ දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මහේල ඇපල් 12 ක් අහුලා ඇපල් 5 ක් විසි කළා. මහේල සතුව​ ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
පසන් දොඩම් 28 ක් අහුලා දොඩම් 22 ක් විසි කළා. පසන් සතුව​ දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ලසල්ට සෙල්ලම් බඩු 4 ක් ඇති අතර රෝසිට ලසල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් සෙල්ලම් බඩු ඇත. රෝසිට සෙල්ලම් බඩු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
පසන් සැතපුම් 0.3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.1 ක් දිව්වා. පසන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
විජය ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 5 ක් ටයිප් කර ඇත. විජය ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
ඩීනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 0.625 kg පිටි සහ 0.25 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඩිනා පාවිච්චි කළේ ද?
සුමනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 1 kg පිටි සහ 0.500 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සුමනා පාවිච්චි කළේ ද?
වනිතා රොටී සෑදූ අතර ඇය 5 kg පිටි සහ 1 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් වනිතා පාවිච්චි කළේ ද?
රෝසි රොටී සෑදූ අතර ඇය 2 kg පිටි සහ 0.5 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් රෝසි පාවිච්චි කළේ ද?
ඈන් කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 0.625 kg පිටි සහ 0.25 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඈන් පාවිච්චි කළේ ද?
විමල් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 100 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 140 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් විමල් පාවිච්චි කළේ ද?
සමීර් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 30 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 100 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සමීර් පාවිච්චි කළේ ද?
සමන් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 18 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 12 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සමන් පාවිච්චි කළේ ද?
සුමනා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය 11 kg පිටි සහ 4 kg සීනි භාවිතා කළාය. සීනිවලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සුමනා පාවිච්චි කළේ ද?
අමල් ආප්ප සෑදූ අතර ඔහු කිලෝ ග්රෑම් 11 ක් පිටි සහ ලීටර් 10 ජලය භාවිතා කළ අතර. ජලය වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් අමල් පාවිච්චි කළේ ද?
පසන් ආප්ප සෑදූ අතර ඔහු කිලෝ ග්රෑම් 12 ක් පිටි සහ ලීටර් 5 ජලය භාවිතා කළ අතර. ජලය වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් පසන් පාවිච්චි කළේ ද?
සමීර් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 230 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 100 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සමීර් පාවිච්චි කළේ ද?
සමන් සතුව​ ෂර්ට් 18 ක් තිබුන නමුත් 5 හානි වී තිබේ. සමන් සතුව ෂර්ට් කොපමණ ඉතිරිද​?
රාමා සතුව කලිසම් 12 ක් තිබුන නමුත් 3 හානි වී තිබේ. රාමා සතුව කලිසම් කොපමණ ඉතිරිද?​
සමීර් සතුව බෝල​ 5 ක් තිබුන නමුත් 4 හානි වී තිබේ. සමීර් සතුව බෝල​ කොපමණ ඉතිරිද​?
රාමා සතුව පිති 56 ක් තිබුන නමුත් 23 හානි වී තිබේ. රාමා සතුව පිති කොපමණ ඉතිරිද​?
රෝසි සතුව කලිසම් 12 ක් තිබුන නමුත් 11 හානි වී තිබේ. රෝසි සතුව කලිසම් කොපමණ ඉතිරිද?​
රවී ටෙනිස් බෝල 17 ක් සොයා ගත් නමුත් 14 ක් කැඩී තිබිණි. රවී සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
සුමනා ඇපල් 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ක් කැඩී තිබිණි. සුමනා සතුව ඇපල් කොපමණ ඉතිරිද?
විමල් බෝල 123 ක් සොයා ගත් නමුත් 23 ක් කැඩී තිබිණි. විමල් සතුව බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
පසන් පිති 170 ක් සොයා ගත් නමුත් 45 ක් කැඩී තිබිණි. පසන් සතුව පිති කොපමණ ඉතිරිද?
ඈන් බෝනික්කෝ 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කැඩී තිබිණි. ඈන් සතුව බෝනික්කෝ කොපමණ ඉතිරිද?
පසන් සැතපුම් 0.3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.1 ක් දිව්වා. පසන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
විජය ලිපි 7 ක් ලියන අතර ලිපි 5 ක් ටයිප් කර ඇත. විජය ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සමීර් පිටු 17 ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. සමීර් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
නලින්ට චොකලට් 5 ක් ඇති අතර නිමල්ට නලින්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් චොකලට් ඇත. නිමල්ට චොකලට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ කෙසෙල් 11 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කෙසෙල් ඇත. ඩේම්ට කෙසෙල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන්ට​ බිස්කට් 15 ක් ඇති අතර මරියාට සමන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 16 ක් ඇති අතර නිමල්ට කමල්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නිමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ බුරුසු 34 ක් ඇති අතර කමල්ට රවීට වඩා 23 ක් අඩුවෙන් බුරුසු ඇත. කමල්ට බුරුසු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරියාට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර කමල්ට මරියාට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. කමල්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රාමා සතුව පිති 56 ක් තිබුන නමුත් 23 හානි වී තිබේ. රාමා සතුව පිති කොපමණ ඉතිරිද​?
ගයාන් විභාග 6 ක් ලිවූ නමුත් 2 ක් සමත් විය. ගයාන් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
රෝසිගේ බෑගයේ ඇපල් 9 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 7 ක් දුන්නාය. රෝසිට​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
නයනාගේ බෑගයේ ඇපල් 4 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 12 ක් දුන්නාය. නයනාට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
ශානිගේ බෑගයේ ඇපල් 10 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 5 ක් දුන්නාය. ශානිට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
අමරිගේ බෑගයේ ඇපල් 3 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 3 ක් දුන්නාය. අමරිට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
රෝසිගේ බෑගයේ ඇපල් 3 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 2 ක් දුන්නාය. රෝසිට​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
අනීටගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට තවත් බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නා. අනීටාට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
නයනාගේ බෑගයේ බැලූන් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට තවත් බැලූන් 3 ක් ලබා දුන්නා. නයනාට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
රෝසිගේ බෑගයේ බැලූන් 4 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට තවත් බැලූන් 6 ක් ලබා දුන්නා. රෝසිට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
අමරිගේ බෑගයේ බැලූන් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට තවත් බැලූන් 5 ක් ලබා දුන්නා. අමරිට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
ශානිගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට තවත් බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නා. ශානිට​ කොපමණ බැලූන් තිබේද?
රවීට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 6 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 10 ක් ලබා දුන්නේය. රවීට කොපමණ පන්දු තිබේද?
ටොම්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 16 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 1 ක් ලබා දුන්නේය. ටොම්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
සමන්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 16 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 10 ක් ලබා දුන්නේය. සමන්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
කමල්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 12 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 43 ක් ලබා දුන්නේය. කමල්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
කපිලට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 3 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 3 ක් ලබා දුන්නේය. කපිලට කොපමණ පන්දු තිබේද?
නිමාලා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 11 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 9 ක් තබා තිබිණි. නිමාලාට​ කොපමණ පොත් තිබේද?
රාමා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 9 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 9 ක් තබා තිබිණි. රාමාට​​ කොපමණ පොත් තිබේද?
ඈන් ඇගේ මේසය තුළ පොත් 34 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 4 ක් තබා තිබිණි. ඈන්ට​​ කොපමණ පොත් තිබේද?
සුමනා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 2 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 1 ක් තබා තිබිණි. සුමනාට​​ කොපමණ පොත් තිබේද?
වනිතා ඇගේ මේසය තුළ පොත් 5 ක් තිබූ අතර ඇගේ මව තවත් පොත් 6 ක් තබා තිබිණි. වනිතාට​​ කොපමණ පොත් තිබේද?
අමල්ට කාසි 8 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 7 ක් දුන්නේය. අමල්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
බිල්ට කාසි 2 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 4 ක් දුන්නේය. බිල්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
කමල්ට කාසි 3 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 6 ක් දුන්නේය. කමල්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
හැරිට කාසි 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 7 ක් දුන්නේය. හැරිට කොපමණ කාසි තිබේද?
නලින්ට කාසි 8 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 8 ක් දුන්නේය. නලින්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
විමල්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 7 ක් තබා තිබිණි. විමල්ට කොපමණ පොත් තිබේද?
කමල්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 7 ක් තබා තිබිණි. කමල්ට කොපමණ පොත් තිබේද?
අමල්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 5 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 4 ක් තබා තිබිණි. අමල්ට කොපමණ පොත් තිබේද?
නලින්ට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 67 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 32 ක් තබා තිබිණි. නලින්ට කොපමණ පොත් තිබේද?
හැරිට ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පොත් 14 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා තවත් පොත් 42 ක් තබා තිබිණි. හැරිට කොපමණ පොත් තිබේද?
කමල්ට රුපියල් 1900 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 700 ක් ලබා දුන්නා. කමල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
බිල්ට රුපියල් 120 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 25 ක් ලබා දුන්නා. බිල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
විමල්ට රුපියල් 32 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 45 ක් ලබා දුන්නා. විමල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
හැරිට රුපියල් 156 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 90 ක් ලබා දුන්නා. හැරිට කොපමණ මුදල් තිබේද?
නලින්ට රුපියල් 1234 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 456 ක් ලබා දුන්නා. නලින්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
මුරලිට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 9 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 10 ක් ලබා දුන්නේය. මුරලිට කොපමණ බෝල තිබේද?
නලින්ට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 5 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 3 ක් ලබා දුන්නේය. නලින්ට කොපමණ බෝල තිබේද?
හැරිට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 10 ක් ලබා දුන්නේය. හැරිට කොපමණ බෝල තිබේද?
කපිලට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 2 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 5 ක් ලබා දුන්නේය. කපිලට කොපමණ බෝල තිබේද?
අමල්ට ඔහුගේ සාක්කුවේ බෝල 4 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට බෝල 34 ක් ලබා දුන්නේය. අමල්ට කොපමණ බෝල තිබේද?
බල්ලෙකු මීටර් 5 ක් ගමන් කල අතර මීටර් 2 ක් දිව්වා. බල්ලා ගිය මුළු දුර කොපමණද​?
සමීර් පිටු 17 ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. සමීර් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 7 ක් තිබෙනවා. සුනිල් එයින් 6 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මෝටර් රථයේ කැප් 3 ක් තිබෙනවා. ගයාන් එයින් 2 ක් ගන්නවා. මෝටර් රථයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මේසයේ කැප් 12 ක් තිබෙනවා. ඩීනා එයින් 6 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
බෑගයේ බෝල 7 ක් තිබෙනවා. සුමනා එයින් 3 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ බෝල තිබේද?
සාක්කුවේ කැප් 4 ක් තිබෙනවා. සුනිල් එයින් 1 ක් ගන්නවා. සාක්කුවේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මේසයේ කැප් 8 ක් තිබෙනවා. ඩීනා එයින් 4 ක් ගන්නවා. මේසයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මෝටර් රථයේ කැප් 6 ක් තිබෙනවා. ඈන් එයින් 6 ක් ගන්නවා. මෝටර් රථයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
බෑගයේ කාසි 123 ක් තිබෙනවා. ඩීනා එයින් 90 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කාසි තිබේද?
සාක්කුවේ බෝල 12 ක් තිබෙනවා. ගයාන් එයින් 4 ක් ගන්නවා. සාක්කුවේ කොපමණ බෝල තිබේද?
බෑගයේ කැප් 8 ක් තිබෙනවා. සුමනා එයින් 6 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
කබඩයේ කැප් 91 ක් තිබෙනවා. සුනිල් එයින් 16 ක් ගන්නවා. කබඩයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මෝටර් රථයේ කැප් 13 ක් තිබෙනවා. සුමනා එයින් 5 ක් ගන්නවා. මෝටර් රථයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
බෑගයේ බෝල 23 ක් තිබෙනවා. ගයාන් එයින් 4 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ බෝල තිබේද?
සාක්කුවේ කාසි 55 ක් තිබෙනවා. ඩීනා එයින් 5 ක් ගන්නවා. සාක්කුවේ කොපමණ කාසි තිබේද?
මේසයේ කැප් 10 ක් තිබෙනවා. ඈන් එයින් 2 ක් ගන්නවා. මේසයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
වනාන්තර තුළ ගස් 8 ක් තිබේ. මරියා ගස් 3 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද​?
වනාන්තර තුළ ගස් 21 ක් තිබේ. මරියා ගස් 2 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද?
වනාන්තර තුළ ගස් 123 ක් තිබේ. රවී ගස් 4 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද?
වනාන්තර තුළ ගස් 25 ක් තිබේ. නිමාලා ගස් 5 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද?
වනාන්තර තුළ ගස් 45 ක් තිබේ. රෝසි ගස් 4 ක් කපා ඇත. ඉතිරි ගස් කීයද?
කූඩුව තුළ හාවන් 2 ක් ඇත. හර්ෂ කූඩුවෙන් 1 හාවන් මිලදී ගත්තා. දැන් හාවන් කීයද?
කූඩුව තුළ බල්ලන් 3 ක් ඇත. ගයාන් කූඩුවෙන් 1 බල්ලන් මිලදී ගත්තා. දැන් බල්ලන් කීයද?
කූඩුව තුළ පූසන් 12 ක් ඇත. වනිතා කූඩුවෙන් 3 පූසන් මිලදී ගත්තා. දැන් පූසන් කීයද?
කූඩුව තුළ බල්ලන් 5 ක් ඇත. රෝසි කූඩුවෙන් 4 බල්ලන් මිලදී ගත්තා. දැන් බල්ලන් කීයද?
කූඩුව තුළ හාවන් 45 ක් ඇත. හර්ෂ කූඩුවෙන් 12 හාවන් මිලදී ගත්තා. දැන් හාවන් කීයද?
කමල්ට​ රුපියල් 12 ක් ඇති අතර රවීට කමල්ට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. රවීට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට ​ රුපියල් 5 ක් ඇති අතර රවීට අමල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. රවීට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට​ ​ රුපියල් 5 ක් ඇති අතර හැරිට සුපුන්ට​ වඩා 3 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. හැරිට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හැරිට​ ​ රුපියල් 5 ක් ඇති අතර සුපුන්ට හැරිට​ වඩා 3 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. සුපුන්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමීර් සතුව බෝල​ 15 ක් තිබුන නමුත් 14 හානි වී තිබේ. අමීර් සතුව බෝල​ කොපමණ ඉතිරිද​?
සමන්ට කාසි 3 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 2 ක් දුන්නේය. සමන්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
අමරට කාසි 4 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 5 ක් දුන්නේය. අමරට කොපමණ කාසි තිබේද?
නයනාට කාසි 56 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 75 ක් දුන්නේය. නයනාට කොපමණ කාසි තිබේද?
කසුන්ට කාසි 12 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 10 ක් දුන්නේය. කසුන්ට කොපමණ කාසි තිබේද?
පාලට කාසි 10 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට කාසි 7 ක් දුන්නේය. පාලට කොපමණ කාසි තිබේද?
කමල්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 16 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 3 ක් ලබා දුන්නේය. කමල්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
පාලට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 3ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 5 ක් ලබා දුන්නේය. පාලට කොපමණ පන්දු තිබේද?
නුවන්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 2 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 6 ක් ලබා දුන්නේය. නුවන්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
ශාන්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 7 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 4 ක් ලබා දුන්නේය. ශාන්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
සරත්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 8 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 5 ක් ලබා දුන්නේය. සරත්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
කමල්ට පැකට් 3 ක් ඇති අතර පාලට කමල්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. පාලට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නුවන්ට පැකට් 7 ක් ඇති අතර සූසන්ට නුවන්ට වඩා 2 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. සූසන්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
ශාන්ට පැකට් 5 ක් ඇති අතර සරත්ට ශාන්ට වඩා 2 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. සරත්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සරත්ට පැකට් 6 ක් ඇති අතර ශාන්ට සරත්ට වඩා 8 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. ශාන්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කමල්ට පැකට් 6 ක් ඇති අතර නුවන්ට කමල්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් පැකට් ඇත. නුවන්ට පැකට් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 5 ක් ඇති අතර සූසන්ට කමල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සූසන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නුවන්ට පෑන් 6 ක් ඇති අතර සරත්ට නුවන්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සරත්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ශාන්ට පෑන් 2 ක් ඇති අතර සූසන්ට ශාන්ට වඩා 1 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. සූසන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සරත්ට පෑන් 14 ක් ඇති අතර ශාන්ට සරත්ට වඩා 12 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. ශාන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කමල්ට පෑන් 40 ක් ඇති අතර නුවන්ට කමල්ට වඩා 20 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. නුවන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
කමල්ට​ වයස අවුරුදු 40 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
ශාන්ට​ වයස අවුරුදු 56 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 19 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
සුනිල්ට​ වයස අවුරුදු 60 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 25 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
පාලට​ වයස අවුරුදු 65 ක් වන අතර ඔහුගේ පුතාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 30 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පුතාට වයස කොපමණද​?
කමල්ට​ පත්තර​ 10 ක් ඇති අතර බිල්ට කමල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. බිල්ට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නුවන්ට​ පත්තර​ 12 ක් ඇති අතර මරියාට නුවන්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. මරියාට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ශාන්ට​ පත්තර​ 4 ක් ඇති අතර සමන්ට ශාන්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. සමන්ට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සරත්ට​ පත්තර​ 5 ක් ඇති අතර බිල්ට සරත්ට වඩා 1 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. බිල්ට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සූසන්ට​ පත්තර​ 6 ක් ඇති අතර මුරුට සූසන්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පත්තර​ ඇත. මුරුට පත්තර​ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සූසන්ට බෝල​ 12 ක් ඇති අතර ජිම්ට සූසන්ට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. ජිම්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කමල්ට බෝල​ 7 ක් ඇති අතර ශාන්ට කමල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. ශාන්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
පාලට බෝල​ 6 ක් ඇති අතර නුවන්ට පාලට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. නුවන්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
මුරුට බෝල​ 9 ක් ඇති අතර සරත්ට මුරුට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. සරත්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
සමන්ට බෝල​ 6 ක් ඇති අතර කමල්ට සමන්ට වඩා 5 ක් අඩුවෙන් බෝල​​ ඇත. කමල්ට බෝල කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
පාලට කාසි 12 ක් ඇති අතර මරියාට පාලට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. මරියාට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නුවන්ට කාසි 10 ක් ඇති අතර බිල්ට නුවන්ට වඩා 2 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. බිල්ට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ශාන්ට කාසි 4 ක් ඇති අතර සමන්ට ශාන්ට වඩා 1 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. සමන්ට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සරත්ට කාසි 2 ක් ඇති අතර මුරුට සරත්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. මුරුට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට කාසි 3 ක් ඇති අතර සූසන්ට තිලක්ට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් කාසි ඇත. සූසන්ට කාසි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 13 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 2 ක් ලබා දුන්නේය. මුරුට කොපමණ පන්දු තිබේද?
සරත්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 2 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 6 ක් ලබා දුන්නේය. සරත්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
ශාන්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 5 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 7 ක් ලබා දුන්නේය. ශාන්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
විල්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 7 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 4 ක් ලබා දුන්නේය. විල්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
විල්ට ඔහුගේ නිවසේ පන්දු 6 ක් තිබුණු අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට 5 ක් ලබා දුන්නේය. විල්ට කොපමණ පන්දු තිබේද?
කමල් පිටු 12 ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. කමල් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
නුවන් පිටු 24 ලියන අතර පිටු 12 ක් ටයිප් කර ඇත. නුවන් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සරත් පිටු 21 ලියන අතර පිටු 10 ක් ටයිප් කර ඇත. සරත් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
සූසන් පිටු 20 ලියන අතර පිටු 12 ක් ටයිප් කර ඇත. සූසන් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
මුරු පිටු 10 ලියන අතර පිටු 6 ක් ටයිප් කර ඇත. මුරු ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
කමල් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 50 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 100 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් කමල් පාවිච්චි කළේ ද?
මරියා රොටී සෑදූ අතර ඇය 12 kg පිටි සහ 5 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් මරියා පාවිච්චි කළේ ද?
පාල ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 90 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 125 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් පාල පාවිච්චි කළේ ද?
සූසන් රොටී සෑදූ අතර ඇය 15 kg පිටි සහ 11 L වතුර​ භාවිතා කළාය. වතුර​වලට වඩා වැඩි පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් සූසන් පාවිච්චි කළේ ද?
නුවන් ගොඩනඟන ලද නිවසට​ ඔහු සිමෙන්ති කිලෝග්රෑම් 150 ක් සහ වැලි කිලෝ ග්රෑම් 245 ක් භාවිතා කළේය. සිමෙන්තිවලට වඩා වැඩියෙන් වැලි කොපමණ ප්‍රමාණයක් නුවන් පාවිච්චි කළේ ද?
මරියාගේ බෑගයේ ඇපල් 5 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 4 ක් දුන්නාය. මරියාට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
සූසන්ගේ බෑගයේ ඇපල් 6 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 3 ක් දුන්නාය. සූසන්ට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
වනිතාගේ බෑගයේ ඇපල් 2 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 2 ක් දුන්නාය. වනිතාට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
අමරිගේ බෑගයේ ඇපල් 8 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 6 ක් දුන්නාය. අමරිට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
මරිගේ බෑගයේ ඇපල් 9 ක් තිබුණු අතර ඇගේ අම්මා ඇයට තවත් ඇපල් 8 ක් දුන්නාය. මරිට​​ කොපමණ ඇපල් තිබේද?
සරත්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 7 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 6 ක් ලබා දුන්නේය. සරත්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
නුවන්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 8 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 7 ක් ලබා දුන්නේය. නුවන්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
ශාන්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 6 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 4 ක් ලබා දුන්නේය. ශාන්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
මුරුට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 4 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 3 ක් ලබා දුන්නේය. මුරුට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
බිල්ට ඔහුගේ බැංකුව තුළ ඩයිම් 5 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට ඩයිම් 5 ක් ලබා දුන්නේය. බිල්ට​ කොපමණ ඩයිම් තිබේද?
පාලට​ වයස අවුරුදු 10 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
නුවන්ට​ වයස අවුරුදු 23 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 34 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 19 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
කපිලට​ වයස අවුරුදු 22 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 11 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සමන්ට​ වයස අවුරුදු 67 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
වනිතා ටෙනිස් බෝල 12 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කැඩී තිබිණි. වනිතා සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
මරියා ටෙනිස් බෝල 17 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ක් කැඩී තිබිණි. මරියා සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
සූසන් ටෙනිස් බෝල 50 ක් සොයා ගත් නමුත් 12 ක් කැඩී තිබිණි. සූසන් සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
නුවන් ටෙනිස් බෝල 56 ක් සොයා ගත් නමුත් 45 ක් කැඩී තිබිණි. නුවන් සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
නයනා ටෙනිස් බෝල 23 ක් සොයා ගත් නමුත් 14 ක් කැඩී තිබිණි. නයනා සතුව ටෙනිස් බෝල කොපමණ ඉතිරිද?
වනිතා පිටු 34 ලියන අතර පිටු 12 ක් ටයිප් කර ඇත. වනිතා ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 6 ක් තිබෙනවා. මරියා එයින් 2 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
නයනා පිටු 50 ලියන අතර පිටු 20 ක් ටයිප් කර ඇත. නයනා ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 41 ක් තිබෙනවා. නුවන් එයින් 32 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
මරියා පිටු 67 ලියන අතර පිටු 23 ක් ටයිප් කර ඇත. මරියා ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 40 ක් තිබෙනවා. වනිතා එයින් 30 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
නුවන් පිටු 15 ලියන අතර පිටු 10 ක් ටයිප් කර ඇත. නුවන් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 34 ක් තිබෙනවා. නයනා එයින් 23 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
සූසන් පිටු 23 ලියන අතර පිටු 16 ක් ටයිප් කර ඇත. සූසන් ටයිප් කරනවාට​ වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියනවාද?
බෑගයේ කැප් 17 ක් තිබෙනවා. පාල එයින් 6 ක් ගන්නවා. බෑගයේ කොපමණ කැප් තිබේද?
වනිතා සැතපුම් 0.4 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.4 ක් දිව්වා. වනිතා පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
මරියා සැතපුම් 0.3 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.5 ක් දිව්වා. මරියා පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
සූසන් සැතපුම් 0.6 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.6 ක් දිව්වා. සූසන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
නුවන් සැතපුම් 0.2 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.7 ක් දිව්වා. නුවන් පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
නයනා සැතපුම් 0.1 ක් ගමන් කල අතර සැතපුම් 0.2 ක් දිව්වා. නයනා පසු කල මුළු දුර කොපමණද?
වනිතා විභාග 10 ක් ලිවූ නමුත් 4 ක් සමත් විය. වනිතා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
මරියා විභාග 6 ක් ලිවූ නමුත් 5 ක් සමත් විය. මරියා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
සූසන් විභාග 7 ක් ලිවූ නමුත් 2 ක් සමත් විය. සූසන් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
නයනා විභාග 5 ක් ලිවූ නමුත් 1 ක් සමත් විය. නයනා අසමත් වූයේ කීයක්ද?
සූසන් විභාග 8 ක් ලිවූ නමුත් 1 ක් සමත් විය. සූසන් අසමත් වූයේ කීයක්ද?
නුවන්ට රුපියල් 56 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 10 ක් ලබා දුන්නා. නුවන්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
ශාන්ට රුපියල් 40 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 20 ක් ලබා දුන්නා. ශාන්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
සරත්ට රුපියල් 25 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 35 ක් ලබා දුන්නා. සරත්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
විල්ට රුපියල් 50 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 43 ක් ලබා දුන්නා. විල්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
තිලක්ට රුපියල් 65 ක් තිබූ අතර​ ඔහුගේ තාත්තා ඔහුට රුපියල් 45 ක් ලබා දුන්නා. තිලක්ට කොපමණ මුදල් තිබේද?
කමල්ට බිස්කට් 12 ක් ඇති අතර සූසන්ට කමල්ට වඩා 3 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. සූසන්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සූසන්ට බිස්කට් 34 ක් ඇති අතර පාලට සූසන්ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. පාලට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ශාන්ට බිස්කට් 54 ක් ඇති අතර කමල්ට ශාන්ට වඩා 23 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. කමල්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුපුන්ට බිස්කට් 81 ක් ඇති අතර මුරුට සුපුන්ට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මුරුට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මුරුට බිස්කට් 18 ක් ඇති අතර ශාන්ට මුරුට වඩා 12 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. ශාන්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සමන් කඩයට ගොස් අඹ 5ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 2ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
සූසන් කඩයට ගොස් අඹ 15ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 12ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
නුවන් කඩයට ගොස් අඹ 50ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 25ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
නයනා කඩයට ගොස් අඹ 4ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 2ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
විමල් කඩයට ගොස් අඹ 15ක් මිලදී ගත්තා. ඉන් 1ක් කෑවා. ඉතිරි කීයද?
රාසි පුඩිං සෑදු අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 19 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
වනිතා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 12 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 3 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
මරියා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 5 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
නයනා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 5 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 2 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රාමා පුඩිං සෑදූ අතර ඇය කිලෝග්‍රෑම් 10 ක් පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 4 ක් සීනි. සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
මේරි සහ ටොම් ලොකු කතන්දර පොතක් ලිව්වා. මේරි පිටු 100 ක් සහ ටොම් පිටු 150 ක් ලිව්වා. මේරි ටොම්ට වඩා පිටු කීයක් ලියා ඇත්ද?
මහේෂ් විනාඩි 12 ක් කතා කළ නමුත් සම්මන්ත්‍රණයකදී 8 ක් නාස්ති විය. මහේෂ්ට කොපමණ හොඳ මිනිත්තු කීයක් තිබේද?
මෙන්ඩිස් සැතපුම් 5 ක් පිහිනමින් තරඟයකදී සැතපුම් 15 ක් ඇවිද ගියේය. මෙන්ඩිස් පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුරක් ඇවිද ගියේද?
ජෙරීට පැල 18 ක් තිබුණත් 12 ක් මිය ගියා. ජෙරීට දැන් පැල කීයක් තිබේද?
සුනිල්ට ෂර්ට් 15 ක් තිබුණත් 4 ක් පැරණි විය. සුනිල්ට දැන් නව ෂර්ට් කීයක් තිබේද?
නාමල් විසින් අලි 12 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ක් කුඩා විය. නාමල් විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
වනිතා විසින් අලි 25 ක් සොයා ගත් නමුත් 14 ක් කුඩා විය. වනිතා විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
නයනා විසින් අලි 100 ක් සොයා ගත් නමුත් 20 ක් කුඩා විය. නයනා විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
නාමල් විසින් අලි 50 ක් සොයා ගත් නමුත් 40 ක් කුඩා විය. නාමල් විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
විමල් විසින් අලි 30 ක් සොයා ගත් නමුත් 24 ක් කුඩා විය. විමල් විශාල අලි කීයක් සොයා ගත්තාද?
ඇනීටාගේ බෑගයේ බැලූන් 25 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 15 ක් ලබා දුන්නාය. ඇනීටාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
නයනාගේ බෑගයේ බැලූන් 50 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 24 ක් ලබා දුන්නාය. නයනාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
සූසන්ගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 12 ක් ලබා දුන්නාය. සූසන්ට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
මරියාගේ බෑගයේ බැලූන් 5 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නාය. මරියාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
රාමාගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නාය. රාමාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
සුනිල් පැකට් 5 ක් සොයා ගත් නමුත් 2 ක් කල් ඉකුත් විය. සුනිල් සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක්ද?
නුවන් පැකට් 10 ක් සොයා ගත් නමුත් 5 ක් කල් ඉකුත් විය. නුවන් සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක්ද?
කමල් පැකට් 8 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කල් ඉකුත් විය. කමල් සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක්ද?
සූසන් පැකට් 25 ක් සොයා ගත් නමුත් 15 ක් කල් ඉකුත් විය. සූසන් සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක්ද?
මරියා පැකට් 14 ක් සොයා ගත් නමුත් 7 ක් කල් ඉකුත් විය. මරියා සොයා ගත්තේ හොඳ පැකට් කීයක්ද?
බිල්ට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර මරියාට බිල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. මරියාට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නීලාට වයස 25 ක් වන අතර මාලාට වයස නීලාගේ වයසට වඩා අවුරුදු 5ක් වැඩිය. මාලාගේ වයස කීයද?
කමල් නිමල් සුනිල් යාලුවන්ය. කමල්ගේ වයස අවුරුදු 12 කි.සුනිල් කමල්ට වඩා අවුරුදු 3ක් බාලය. නිමල් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 5ක් වැඩිමල්ය. නිමල්ගේ වයස කීයද?
මගේ ළග අඹ ගෙඩි 50ක් ඇත. අම්මාට අඹ ගෙඩි 13 ක් අවශ්‍ය විය. අම්මා අඹ ගෙඩි 17 ක් මගෙන් ගත්තාය. මා ළග ඇති අඹ ගණන කොපමණද​?
ටීනා මල් 5 ක් කැඩුවාය. ඇගේ යහලුවා මල් 11 ක් කැඩුවාය. යහලුවා ළග ඇත් වැඩිපුර මල් ගණන කීයද?
ජැකීට මල්ලිලා 8 දෙනෙක් සිටියි. මල්ලිලා සියලු දෙනාටම බයිසිකලය බැගින් ඇත. ඔවුන් ළග ඇති මුලු බයිසිකල් ගණන කීයද?
අද දින පන්තියේ සිටියේ ළමුන් 46 දෙනෙකුගෙන් 19ක් පමණි. නොපැමිණි සිසුන් ගණන කීයද?
අද මැයි 12 ය. ඔබේ උපන් දිනය මැයි 27 ය. අද දින සිට උපන් දිනයට දවස් කීයක් තිබේද?
සීතාට උපන් දින තෑගි 14 ක් ලැබුණි. 7ක් නැදෑයින්ගෙන් වන අතර ඉතිරිය යාලුවන්ගෙණි. යාලුවන් දුන් මුලු තෑගි ගණන කීයද?
ඔබ කූඹියන් 18ක් බේරා ගත් අතර මල්ලී බේරා ගත් කූඹීන් ගණන ඔබේ ගණනින් හරි අඩකි. මල්ලී බේරා ගත් කූඹීන් ගණන කීයද?
සමන්ට මම පැන්සල් 12 ක් දුන් අතර සමන් ළග දැන් පැන්සල් 19 ක් ඇත. සමන් ළග මුලින් තිබූ පැන්සල් ගණන කීයද?
ඊයේ නංගී මී මැස්සන් 4 දෙනෙක් ගෙදර වත්තේ දී දැක්කාය. තවත් මී මැස්සන් 4 දෙනෙක් පාරේදී දැක්කාය. නංගී දැක්ක මුලු මීමැස්සන් ගණන කීයද?
ඔබ ළග බිස්කට් 24 ක් ඇත.ඒවා යාලුවන් 6 දෙනෙක් අතර සමානව බෙදිය යුතුය . එක් කෙනෙකුට ලැබෙන බිස්කට් ගණන කීයද?
බීන් ළග පිටු 120ක පොතක් ඇත. ඔහු දින 10 කින් පොත කීයවා අවසන් විය යුතුය.දවසකට සමාන පිටු ගණනක් කියවීමට සිතූ ඔහුට දවසකට කියවිය යුතු පිටු ගණන කීයද?
කඩල භාජනයක කෝප්ප් 18ක් පිරවීමට කඩල ඇත. දිනකට කඩල කෝප්ප 2ක් භාවිතා කල යුතුය. භාජනයේ ඇති කඩල දින කීයකට සෑහේද?
පොත් පෙට්ටියේ බර ග්රෑම් 57කි. පොතක බර ග්රැම් 3 කි.පොත් පෙට්ටියේ ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
සුසීගේ අම්මා කුකීස් 75 ක් හැදුවාය . එක බෑග් එක්කට කූකීස් 3 බැගින් දැමීමට ඇය තීරණය කළේය.ඇයට කූකීස් බෑග් කීයක් සෑදිය හැකීද?
සිසුන් 38 දෙනෙක් බස් රථයේ ගමන් කරයි. ඔවුන්ගෙන් භාගයක්ම ගැහැණු ළමයින්ය. බස් රථයේ සිටින පිරිමි ළමුන් ගණන කීයද?
කෙසෙල් කැන් 9ක කෙසෙල් ගෙඩි 81ක් ඇත. එක් කැනක ඇති කෙසෙල් ගෙඩි ගණන කීයද?
කණ්ඩායම් 5ක ක්‍රීඩකයින් 35ක් සිටි. එක් කණ්ඩායමක සිටින ක්‍රීඩකයින් ගණන කීයද?
යාලුවන් 40 දෙනෙක් පීසා කෑමට තිරණය කර ඇත. එක පීසා එකක් 4 දෙනෙක්ට ප්‍රමාණවත්ය. කොපමණ පීසා ප්‍රමාණයක් ඔවුන් මිලදී ගත යුතුද?
දීවීමේ තරගයකට ධාවකයින් 4 දෙනෙකුගේ කණ්ඩායමක් සිටියි. ඔවුන් තත්පර 48 කදී තරගය නිම කර ඇත. හතර දෙනාම සමාන කාලය බැගින් දිවුවේ නම් එක් අයෙක් දිවීමට ගත කල කාලය කොපමණද​?
කඩයක මිනිසුන් 64 ක් සිටියි. කඩේ ඇති මේසයක මිනිසුන් 4 දෙනෙක්ට ඉද ගත හැක. සියලු දෙනාටම ඉද ගැනීමට අවශ්‍ය මේස ගණන කීයද?
අම්මා කිරි බත් කටවල් 12ක් මට කැවුවාය. අයියාට කැවුවේ මට වඩා කිරි බත් කටවල් 5ක් අඩුවෙනි. අයියාට කවන ලද කිරිබත් කටවල් ගණන කීයද?
සාන්තට බෝලය දෑමීමට වාර 20 ක් ඇත. 5 වතාවක් බෝලය එළියට විසි විය. තව 4 වතාවක් අසාර්ථක විය. සාන්ත බෝලය සාර්ථකව විසි කරන ලද වාර ගණන කීයද?
මා ළග ටොෆී 10 ක් ඇත. කඩයට ගිය මම තව ටොෆී 13 ක් මිලදී ගන්නා ලදී. මා ළග ඇති මුලු ටොෆී ගණන කීයද?
අයියා අල ගෙඩි කිලෝ 3 ක් ගෙනාවේය. අම්මා අල කිලෝ 1 ගෙනාවාය. තාත්තා අල කිලෝ 2 ක් ගෙනාවේය.මුලු අල කිලෝ ගණන කීයද?
කඩේ පුටු 175 ක් ඇත. ළමයින් සදහා පුටු 25 ක් ඇත. මුලු පුටු ගණන කීයද?
චොකලට් බිස්කට් 320ක් හා වැනිලා බිස්කට් 270ක් සුමනපාල වික්කේය.විකුණු මුලු බිස්කට් ගණන කීයද?
රාමා මසකට මුද්දර 12 ගානේ අවුරුද්දක් මුද්දර එකතු කළේය. අවුරුද්දක් අවසන් වන විට ඔහු ළග ඇති මුද්දර ගණන කොපමණද​?
බිල්ගේ ගෙදර කතා පොත් 2 ක් ඇත. තව පොත් දෙකක් පුස්තකාලයෙන් ද තවත් පොත් 4 ක් කඩෙන්ද ඔහු ගෙනාවේය. බිල් ළග ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
බෑගයක නිල් පාට ටොෆී 88 ක් ද රතු පාට ටොෆී 69 ක් ද ඇත. බෑගයේ ඇති මුලු ටොෆී ගණන කීයද?
රාක්කයේ කෝප්ප 31 තිබුණි. පුසා ඉන් 10ක් බිමට වැට්ටුවේය. ඉතිරි කෝප්ප ගණන කීයද?
තිසර ළග ස්ටිකර් 11 ඇති බව ඔහු කියයි. මේසය අස් කරන විට තිබුණේ ස්ටිකර් 10 ක් පමණි.අතුරුදහන් වී ඇති ස්ටිකර් ගණන කීයද?
ගවුමේ ඇති මල් ගණන 71 කි. ගවුම සොදා අවසන් වන විට මල් 25ක් බිමය. ඉතිරි මල් ගණන කීයද?
සංඝක්කාර ලකුණු 256ක් රැස් කළේය. මුල් ලකුණු 150 රැස් කළේ තරගය ආරම්භයේදී ය.තරගය අවසන් කොටසේ රැස් කළ ලකුණු ගණන කීයද?
මීනා ළග බිත්තර 965ක් ඇත. ඇය බිත්තර 213ක් වික්කේ නම් ඉකිරි බිත්තර ගණන කීයද?
රාමා පෙබරවාරි මාසය තුල පෑන් 119 වික්කේය. මාර්තු මාසය තුළ 221 පැන් වික්කේය. මාර්තු මස වැඩිපුර විකුණන ලද පෑන් ගණන කීයද?
චාල්ස් ලග පාට කූරු 35ක් ඇත. ඇය මැන්ඩීට පාට කූරු 6ක් ද සුසීට පාට කූරු 3 ක් ද ඩැනියල්ට පාට කූරු 4ක් ද දුන්නේ නම් ඇය ළග ඉතිරි පාට කූරු ගණන කීයද?
පුසා මාලු කූරියන් 10ක් හොරෙන් කෑවේය. බල්ලා මාලු කූරියන් 6ක් කෑවේය. තාත්තා මාලු කූරියන් 5ක් ඉතිරි බව පවසයි. පිගානේ තිබු මුලු මාලු කූරියන් ගණන කීයද?
සුසිලාට කේක් එක්ක කෑලි වලට කැපීමට අවශ්‍ය විය. ඇය සමාන තීරු 6කට සහ පේලි 3කට කේක එක කැපුවාය. සුසිලා කපන ලද මුලු කේක් කෑලි ගණන කීයද?
සිනමා ශාලාවක් පුටු 20 බැගින් පුටු පේලි 25ක් ඇත. මුලු පුටු ගණන කීයද?
රෙදි නැන්දා ළග වර්ග 4ක චීත්ත ඇත. එක චීත්තයකින් ගවුමක් හා සායවල් 2ක් මැසිය හැක. මැසිය හැකි මුලු සායවල් හා ගවුම් ගණන කීයද?
තාප්පයක ගඩොල් පේළි 5ක් ඇත. එක පේළියක ගඩොල් කැට 11කි. තාප්පයේ ඇති මුලු ගඩොල් ගණන කීයද?
සේනක පැයකට පත්තර 5ක් විකුණයි. දවසට පැය 2ක් බැගින් සතියට දවස් 5ක් පත්තර විකුණයි. සතියක් තුල විකුණන මුලු පත්තර ගණන කීයද?
පත්තරයක මිල රුපියල් 35 කි.දවසට පැය 2ක් බැගින් සතියට දවස් 5ක් පත්තර විකුණයි. පැයකට පත්තර 5ක් විකුණයි නම් සතියක් තුල ලැබෙන මුදල කීයද?
පුඩිමක් කෝප්ප 40 කට සමානව දැමිය යුතුය. පුඩිම කැපිය යුතු කොටස් ගණන කීයද?
කතුරු ඔන්චිල්ලාවේ යාම සදහා ටිකට් 80ක් මා ලග ඇත. එක් වරක් කතුරු ඔන්චිල්ලාවේ යාමට ටිකට් 5ක් දියයුතුය. කතුරු ඔන්චිල්ලාවේ මට යා හැකි වාර ගණන කීයද?
රුපියල් 780ක පොත් ගැනීමට ගුරුතුමිය තිරණය කරයි. එක් පොත මිල රුපියල් 20 යි නම් මිල දී ගත හැකි මුලු පොත් ගණන කීයද?
නාලක රුපියල් 24 දී ටෙනිස් බෝල පැකට් දෙකක් ගත්තේ නම් එක් පැකට් එක්ක මිල කීයද?
ටෙනිස් බොල් 6ක් එක පැකට් එක්ක ඇත. රුපියල් 24 දී ටෙනිස් බෝල පැකට් දෙකක් ගත්තේ නම් එක ටෙනිස් බෝලයක මිල කීයද?
හෝටලයක දිනයකට කට්ලට් 200ක් සාදයි. එක සැමන් ටින් එකින් කට්ලට් 5ක් සැදිය හැක. අවශ්‍ය සැමන් ටින් ගණන කීයද?
පුස්තකාලයේ 250ක් පොත් ඇත.පුස්තකාලයෙන් සදුදා පොත් 125ක් රැගෙන ගොස් ඇත. පසු දින පොත් 35ක් නැවත පුස්තකාලයට භාර දෙන ලදි. දැන පුස්තකාලයේ ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
12 දෙනෙක්ට පීසා කෑමට අවශ්‍ය විය. එක් කෙනෙක්ට කැලි 02 බැගින් අවශ්‍ය වන අතර එක පීසා එකින් කැලි 4ක් කැපිය හැක. මිල දී ගත යුතු පීසා ගණන කීයද?
මීනාට පාට 5කින් ගවුම් 05ක් ඇත. ඇය ඒ පාට වළින් වළලු වර්ග 7 බැගින් මිල දී ගත්තේ නම් ඇය ලග ඇති මුලු වළලු ගණන කීයද?
ඇන් කැතීට රුපියල් 72 ක් දුන්නාය. සෑම්ට රුපියල් 64ක් දුන්නාය. සෑම්ට වඩා කැතී ලග ඇති වැඩිපුර මුදල කීයද?
අම්මාගේ වයස 54 කි. තාත්තාගේ වයස අම්මාගේ වයසට වඩා අවුරුදු 4ක් වැඩිය. පුතාගේ වයස තාත්තාගේ වයසෙන් භාගයකට වඩා අවුරුදු 5ක් අඩුය. පුතාගේ වයස කීයද?
සුමනා ලග සිනි බෝල 50 ක් ඇත. එක් කෙනෙක්ට 10 බැගින් යාලුවන් කී දෙනෙක්ට සිනි බෝල බෙදා දිය හැකිද?
රාධාට සිංහල වලට ලකුණු 75ක් ගත්තාය. සීතාගේ ලකුණු රාධාගේ ලකුණු වලට වඩා 10ක් වැඩිය. සීතාගේ ලකුණූ ගාණන කීයද?
ගිනි පෙට්ටියක ගිනි කූරු 45ක් ඇත. එක ගිනි කූරකින් පහනක් දැල්විය හැක. ගිනි පෙට්ටි 5 කින් දැල්විය හැකි පහන් ගණන කීයද?
මම සිටින්නේ පුටු පේළියේ 4 වෙනියටය. සදුන් සිටින්නේ අන්තිම පුටුවේය. නිමල් සිටින්නේ සදුන් සිටින තැන සිට පුටු 8ක් පිටු පසින්ය. පේළියේ මුලු පුටු ගණන 10ක් නම් සදුන් සිටින්නේ කීවෙනි පුටුවේද?
වෙසක් කූඩුවේ කොටු 6ක් ඇත. වෙසක් කූඩු 10ක ඇති කොටු ගණන කීයද?
මාලු ටැංකියේ මාලු පැටව් 15ක් සිටියි. ඉන් 10 දෙනෙක් රතුපාටය. එක මාලුවෙක් නිල් පාටය. දෙන්නෙක් තැඹිලි පාටය. ඉතිරි මාලුන් කහ පාටය. ටැංකියේ සිටින කලු පාට මාලු ගණන කීයද?
අක්කා ලග මල් 12 කි. මල්ලී ලග මල් ඇත්තේ අක්කාගේ මල් ගණනින් භාගයකි. මල්ලී තව මල් 7ක් ගසෙන් කඩා ගත්තේ නම් මල්ලී ලග ඇති මුලු මල් ගණන කීයද?
දළඹුවන් 25ක් එක් දිනකය සමනල්ලු වෙයි. දවස 10කට සමනලුන් කීයක බිහිවේද?
සහන්​ ලග රුපියල් 65 ක් ඇති අතර නිමල්ට සහන්ට වඩා 13 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. නිමල්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිලිට​ බිස්කට් 90 ක් ඇති අතර ෆීරිට බිලිට වඩා 17 ක් අඩුවෙන් බිස්කට් ඇත. ෆීරිට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
පීටර්ට​ ඇපල් 22 ක් ඇති අතර මැරියන්ට පීටර්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇත. මැරියන්ට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විල්ට​ පදක්කම් 18 ක් ඇති අතර මැරියන්ට විල්ට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් පදක්කම් ඇත. මැරියන්ට පදක්කම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කසුන්ට මේස් 18 ක් ඇති අතර දසුන්ට කසුන්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් මේස් ඇත. දසුන්ට මේස් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කසුන්ට​ රුපියල් 22 ක් ඇති අතර බිනුරට කසුන්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. බිනුරට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සාරාට​ චුයින්ගම් 18 ක් ඇති අතර ගීසාට සාරාට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් චුයින්ගම් ඇත. ගීසාට චුයින්ගම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිනුරට පෙට්ටි 11 ක් ඇති අතර කමල්ට බිනුරට වඩා 7 ක් වැඩිපුර පෙට්ටි ඇත. කමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුසිලාට​ වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර රසිකාට​ සුසිලාට වඩා අවුරුදු 8 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. රසිකාට වයස කොපමණද​?
මට පෙට්ටි 3 ක් ඇති අතර අයියාට මට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පෙට්ටි ඇත. අයියාට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ගීතාට​ වයස අවුරුදු 45 ක් වන අතර කමලාට​ ගීතාට වඩා අවුරුදු 9 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. කමලාට වයස කොපමණද​?
රනිල්ට​ වයස අවුරුදු 69 ක් වන අතර මලිත්ට​ රනිල්ට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මලිත්ගේ වයස කොපමණද​?
සිතාට​ වයස අවුරුදු 9 ක් වන අතර මිතුරාට​ ඇයට වඩා අවුරුදු 4 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
සීසර්ට වයස අවුරුදු 32 ක් වන අතර ජුලියට්ට​ සිසර්ට වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. ජුලියට්ට වයස කොපමණද​?
මට​ බිස්කට් 20 ක් ඇති අතර පුංචිට මට වඩා 7 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. පුංචිට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මීනාට පෑන් 58 ක් ඇති අතර මුරුට මීනාට වඩා 17 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. මුරුට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට ලිපිගොනු 63 ක් ඇති අතර විමල්ට තිලක්ට වඩා 13 ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. විමල්ට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කඩි‍යාට දිවා ආහාර පෙට්ටි 9 ක් ඇති අතර තඩියාට කඩි‍යාට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් දිවා ආහාර පෙට්ටි ඇත. තඩියාට දිවා ආහාර පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
පීටර්ට​ වයස අවුරුදු 51 ක් වන අතර මැගිට පිටර්ට​ වඩා අවුරුදු 15 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මැගිට වයස කොපමණද​?
සුදුට වයස 19 ක් වන අතර කලුට වයස සුදුගේ වයසට වඩා අවුරුදු 7ක් අඩුය. කලුගේ වයස කීයද?
කමල්ගේ වයස අවුරුදු 27 කි.සුනිල් කමල්ට වඩා අවුරුදු 2ක් බාලය. නිමල් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 9ක් වැඩිමල්ය. නිමල්ගේ වයස කීයද?
මගේ ළග අඹ ගෙඩි 14ක් ඇත. අම්මාට අඹ ගෙඩි 9 ක් අවශ්‍ය විය. අම්මා අඹ ගෙඩි 10 ක් මගෙන් ගත්තාය. මා ළග ඇති අඹ ගණන කොපමණද​?
සුසිල් මල් 9 ක් කැඩුවාය. යහලුවා මල් 23 ක් කැඩුවාය. යහලුවා ළග ඇත් වැඩිපුර මල් ගණන කීයද?
කීකිට නංගිලා 7 දෙනෙක් සිටියි. නංගිලා සියලු දෙනාටම ගවුම් 03 බැගින් ඇත. ඔවුන් ළග ඇති මුලු ගවුම් ගණන කීයද?
අද දින පන්තියේ සිටියේ ළමුන් 31 දෙනෙකුගෙන් 21ක් පමණි. නොපැමිණි සිසුන් ගණන කීයද?
අද ජනවාරි 2 ය. ඔබේ උපන් දිනය ජනවාරි 14 ය. අද දින සිට උපන් දිනයට දවස් කීයක් තිබේද?
අනිල්​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර නලීන්ට​ අනිල් වඩා අවුරුදු 7 ක් වැඩිමල්ය නලීන්ට වයස කොපමණද​?
කසුන්ට​ වයස අවුරුදු 31 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු6 වැඩිය‍ෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
බාලාට​ වයස අවුරුදු 74 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 18 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
ගීත්ට​ වයස අවුරුදු 22 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මිතුරාට වයස කොපමණද​?
අනිල් වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර නලීන්ට​ අනිල් වඩා අවුරුදු 6 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. නලීන්ට වයස කොපමණද​?
ජැක්ට​ චුයින්ගම් 18 ක් ඇති අතර මැරියන්ට ජැක් වඩා 5 ක් වැඩියෙන් චුයින්ගම් ඇත. මැරියන්ට චුයින්ගම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රොසලින්ට පදක්කම් 3 ක් ඇති අතර ජැක් රොසලින්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් පදක්කම් ඇත. ජැක් පදක්කම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සපුමල්ට පොත් 26 ක් ඇති අතර තේනුකට සපුමල්ට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. තේනුකට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
හංසිට පැන්සල් ඇසුරැම් 16 ක් ඇති අතර සිගිතිට හංසිට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් පැන්සල් ඇසුරැම් ඇත. සිගිතිට පැන්සල් ඇසුරැම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුමනාට​ වයස අවුරුදු 32ක් වන විට රසිකා සුමනාට​ වඩා අවුරුදු 13 කින් වයසට ගොස් ඇත. රසිකාට වයස කොපමණද​?
රංගට වයස 46 ක් වන අතර පැංචිට වයස රංගගේ වයසට මෙන් භාගයකි. පැංචිගේ වයස කීයද?
මල්ලීගේ වයස අවුරුදු 5 කි.අයියා මල්ලීට වඩා අවුරුදු 4ක් වැඩිමල්ය. අයියාගේ වයස කීයද?
මගේ ළග බැලුන් 9ක් ඇත. තංගිට බැලුන් 7 ක් අවශ්‍ය විය. අම්මා බැලුන් 6ක් මගෙන් ගෙන නංගීට දුන්නාය. මා ළග ඇති බැලුන් ගණන කොපමණද​?
ගෙදර මාලු ටැංකි 11 ඇත. එක් ටැංකියක මාලු 23 දෙනෙක් සිටි. මුලු මාලු ගණන කීයද?
මිකි පිසා 12ක් ඇනවුම් කළේය. එක පීසා එක් 8 කට කැපිය හැක. කොපමණ පීසා කෑලි ප්‍රමාණයක් කැපිය හැකිද?
ක්‍රිස් යාලුවන් 16 දෙනෙක් අතර බෝල 6 බැගින් බෙදා හැරියේ නම් ක්‍රිස් ලග තිබු මුලු බෝල ගණන කීයද?
දිනකට එක කිකිළියෙකුගෙන් බිත්තර 7 ලැබේ. ගොවිපලේ කිකිළියන් 9 දෙනෙක් සිටි නම් දිනකට ලැබෙන මුලු බිත්තර ගණන කීයද?
එක් කිකිළියකගෙන බිත්තර 6 බැගින් කිකිළියන් 9 දෙනෙක්ගෙන් දින 5කට ලැබෙන බිත්තර ගණන කීයද?
සැන්ඩි ලග පාට කූරු 150ක් ඇත. ඇයට ඒවා මලු 15කට සමානව දැමීමට අවශ්‍ය විය. එක් මල්ලකට දැමිය යුතු පාට කූරු ගණන කීයද?
සාරාට ගෙදර ඇති බල්බ මාරු කිරීමට අවශ්‍ය විය. ගෙදර එක් කාමරයක බල්බ 2 බැගින් කාමර 6 ඇත. අවශ්‍ය වන බල්බ ගණන කීයද?
ජීමි මේස් යුගල 5ක් මිල දී ගන්නා ලදි. එක් මේස් යුගලයක් රුපියල් 35 නම් ජිමිට වැය වුණු මුලු මුදල කීයද?
අක්කා කරබු යුගල් 9ක් මිල දී ගත් අතර එක් කරබුවක් රුපියල් 3 කි.ඇයට වැය වූ මුලු මුදල කීයද?
සාදයට ඉටි පන්දම් 82ක් අවශ්‍ය විය. එක මේසයකට ඉටි පන්දම් 2ක් තැබුවේ නම් සාදයේ තිබු මුලු මේස ගණන කීයද?
අම්මාට අල පැළ සිටවීමට අවශ්‍ය විය. ඇය පැළ 48ක් මිල දී ගත්තාය.එක පේළියක පැළ 8 ක් සිටුවයි නම් පේළි කීයක් තිබේද?
ඩෙංගු මදුරුවා බිත්තර 200ක් දමයි. මදුරුවන් 5 දෙනෙක් බිත්තර කීයක් දමයිද?
සිසීට බෝනික්කෙක් මිල දී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.ඇය ලග රුපියල් 50ක් ඇත. බෝනික්කාගේ මිල රුපියල් 74කි. සිසීට අවශ්‍ය ඉතිරි මුදල කීයද?
සීතා නීලාට වඩා අවුරුදු 14 කින් වැඩිය. නීලාගේ වයස අවුරුදු 12 නම් සීතගේ වයස කීයද?
දවසට පැය 5ක් පැට් වැඩ කරයි. ඔහු සතියට දින 6ක් වැඩ කරයි නම් පැට් වැඩ කරන මුලු පැය ගණන කීයද?
ගොලුබෙල්ලෙක් විනාඩියකට එක මීටරයක් ගමන් කරයි. විනාඩි 20ට ගොලු බෙල්ලා යන දුර කොපමණද?
නිමල් කමල්ට වඩා බෝතල් 7ක් කැඩු අතර කමල් කැඩු බෝතල් ගණන 6කි. නිමල් කැඩු බෝතල් ගණන කීයද?
එක මුද්දක මැණික් කැට 2ක් ඇත. මුදු 24ක ඇති මැණික් කැට ගණන කීයද?
කමලාට රුපියල් 24 ක් ද රෝසිට කමලාට වඩා රුපියල් 15 ක් ද තිබේ. රෝසි සතුව රුපියල් කීයක් තිබේද?
සුනිල් සැතපුම් 8 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 11 ක් ඇවිද ගියේය. සුනිල් දුවනවාට වඩා කොපමණ දුරක් ඇවිද ගියේද?
නිමල් නව පිටු 4.3 ක් ලියා ඇති අතර ඔහු පැවරුමක් සඳහා නව පිටු 3.2 ටයිප් කළේය. නිමල් ටයිප් කිරීමට වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියා ඇත්ද?
හැරී සහ ඒව පොතක් ලිව්වා. හැරී පිටු 160 ක් සහ ඒව පිටු 50 ක් ලිවීය. හැරී ඒවට වඩා පිටු කීයක් ලියා තිබේද?
ටොම්ට බිත්තර 12 ක් ලැබුණද 8 කට හානි සිදුවිය. ටොම්ට හොඳ බිත්තර කීයක් ලැබුණාද?
සෑම්ට ඔහුගේ බැංකුවේ සත 10 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට සත 8 ක් ලබා දුන්නේය. සෑම්ට දැන් කොපමණ සත ගණනක් තිබේද?
කූඩුව තුළ සතුන් 13 ක් සිටින අතර සත්වෝද්‍යාන භාරකරු සතුන් 3 දෙනෙකු කූඩුවෙන් එළියට ගත්තේය. දැන් කූඩුව තුළ සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
බෑගයේ ක්‍රෙයොන්ස් 11 ක් ඇති අතර විමල් ක්‍රෙයොන්ස් 3 ක් පිටතට විසි කළේය. ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් දැන් බෑගයේ තිබේද?
මේසයේ තොප්පි 7 ක් ඇති අතර සුනිල් මේසයෙන් තොප්පි 6 ක් ගත්තේය. දැන් තොප්පි කීයක් තිබේද?
යානයේ ආසන 300 ක් ඇති අතර මගීන් දැනටමත් ආසන 250 ක් වෙන් කර ඇත. දැන් ආසන කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
වින්ස්ටන් දෙහි ගෙඩි 15 ක් ගෙන සාරාට දෙහි ගෙඩි 8 ක් දුන්නා. වින්ස්ටන්ට දැන් දෙහි කීයක් තිබේද?
නරේන් මිදි 18 ක් ගෙන සාරාට මිදි 10 ක් දුන්නා. නරේන්ට දැන් මිදි කීයක් තිබේද?
පෝලාගේ බර රාත්තල් 53 ක් වන අතර නිකලස්ගේ බර රාත්තල් 16 කි. පෝලා නිකලස් වලට වඩා කොතරම් බරද?
ලාච්චුවේ පැන්සල් 2 ක් ඇති අතර ටිම් ලාච්චුවේ පැන්සල් 3 ක් තබා ඇත. දැන් පැන්සල් කීයක් තිබේද?
ටෙනිස් කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමුන් 6 ක් හා ගැහැණු ළමයින් 8 දෙනෙක් සිටිති. කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
කූඩුවක ගිරවුන් 11 ක් සහ කුකුළන් 10 ක් සිටිති. කූඩුවේ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
ජූඩි ඉටිපන්දම් 23 කින් ආරම්භ වන අතර ඇයට තවත් 2 ක් ලැබේ. ජූඩි ඉටිපන්දම් කීයෙන් අවසන් වේද?
ජැනට් භාජනයකින් බෝතල් තොප්පි 12 ක් ඉවත් කරන අතර මුලින් බඳුනේ බෝතල් තොප්පි 19 ක් තිබුණි. බඳුනේ බෝතල් තොප්පි කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ඩොනා කාඩ්පත් 11 ක් එකතු කරන අතර ඩොනාගේ පියා ඩොනාට තවත් 2 ක් ලබා දෙයි. ඩොනා සතුව කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
දැනට උද්‍යානයේ අඹ ගස් 4 ක් ඇති අතර උද්‍යාන සේවකයින් අද අඹ ගස් 6 ක් සිටුවනු ඇත. උද්‍යානයට අඹ ගස් කීයක් තිබේද?
කාමරයක හිවලුන් 8 ක් සහ බළලුන් 12 ක් සිටිති. කාමරයේ සතුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් 3 ක් තිබූ අතර මව කේක් 12 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටා සතුව කේක් කීයක් තිබේද?
විමලා වයස අවුරුදු 30 ක් වන අතර කමලා විමලාට වඩා අවුරුදු 10 ක් බාලයි. කමලාගේ වයස කීයද?
ඇම්බර් විභාග 8 ක් ලියා ඇති නමුත් 4 ක් සමත් විය. ඇම්බර් විභාග කීයක් අසමත් ද?
ටෙරික්ගේ බෑගයේ චොකලට් 15 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ මව ඔහුට තවත් චොකලට් 9 ක් ලබා දුන්නේය. ටෙරික් සතුව දැන් චොකලට් කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ කිකිළියන් 15 ක් සිටින අතර ටානියා කූඩුවෙන් කිකිළියන් 4 ක් මිලදී ගත්තේය. දැන් කිකිළියන් කී දෙනෙක් සිටීද?
වීරු කෙසෙල් 112 ක් මිල දී ගෙන ටාරාට කෙසෙල් 72 ක් ලබා දුන්නේය. වීරූට දැන් කෙසෙල් කීයක් තිබේද?
සාරුට මුදු 30 ක් ඇති අතර ඇය ජෝයිට මුදු 16 ක් ලබා දුන්නාය. ඇයට දැන් මුදු කීයක් තිබේද?
නිමල්ට දොඩම් 5 ක් සහ විමල්ට නිමල්ට වඩා දොඩම් 10 ක් ඇත. විමල්ට දොඩම් කීයක් තිබේද?
නිර්මාල් සැතපුම් 8 ක් පිහිනමින් තරඟයකදී සැතපුම් 2 ක් ඇවිද ගියේය. නිර්මාල් ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුරක් පිහිනුවාද?
නිමාල් රොටී සෑදූ අතර ඔහු කිලෝග්‍රෑම් 7.5 පිටි සහ කිරි ලීටර් 6 ක් භාවිතා කළේය. නිමල් කිරි වලට වඩා පිටි කීයක් භාවිතා කළාද?
ටොම් සත 7 ක් සොයා ගත් නමුත් 4 ක් ව්‍යාජ ඒවා විය. ටොම් නියම සත කීයක් සොයාගත්තාද?
ටොම්ට බැලූන් 15 ක් ඇති අතර ඔහු ෆ්‍රෙඩ් 9 බැලූන් ලබා දුන්නේය. ඔහුට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
පූජාගේ මුදල් පසුම්බියේ කාසි 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය කාසි 6 ක් ලබා දුන්නාය. පූජා සතුව දැන් කාසි කීයක් තිබේද?
ගෙම්බා සැතපුම් 11.7 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 1.6 ක් පීනයි. ගෙම්බා පිහිනීමට වඩා කොපමණ දුරක් දිව ගියේද?
මරියා යුෂ සෑදූ අතර ඇය වතුර ලීටර් 1 ක් සහ සීනි කිලෝග්‍රෑම් 0.25 ක් භාවිතා කළාය. මරියා සීනි වලට වඩා කොපමණ ජල ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
රෝසි සහ මේරි ගමනක් සැලසුම් කළා. රෝසි ස්ථාන 6 ක් සහ මේරි සිතියමක ස්ථාන 5 ක් සලකුණු කළා. රෝසි මේරිට වඩා ස්ථාන කීයක් සලකුණු කළාද?
රොසිටාගේ බෑගයේ කේක් 15 ක් තිබූ අතර මව කේක් 8 ක් ලබා දුන්නාය. රොසිටා සතුව කේක් කීයක් තිබේද?
මල්ෂ් ඇපල් 210 ක් ගෙන ඩැනියාට ඇපල් 40 ක් ලබා දුන්නේය. මාල්ෂ්ට දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
කීත්ට පොත් 20 ක් සහ ජේසන්ට පොත් 21 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව පොත් කීයක් තිබේද?
වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමුන් 6 ක් හා ගැහැණු ළමයින් 8 දෙනෙක් සිටිති. කණ්ඩායමේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
නිමලාන් ඩොලර් 100 ක් උපයා ඇති අතර සචින්ට ඩොලර් 40 ක් ලබා දුන්නේය. නිමාලන්ට දැන් ඩොලර් කීයක් තිබේද?
වින්ස්ටන් පුඩිං සෑදූ අතර ඔහු කිලෝග්‍රෑම් 9 ක් සුදු පිටි සහ කිලෝග්‍රෑම් 6 ක් සුදු සීනි භාවිතා කළේය. වින්ස්ටන් භාවිතා කළ සීනි වලට වඩා පිටි කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ වඳුරන් 13 ක් සිටින අතර ටානියා වඳුරන් 3 දෙනෙකු කූඩුවෙන් එළවා දැමීය. දැන් වඳුරන් කී දෙනෙක් සිටීද?
කාඩ්පත් 8 ක් ඇති අතර තවත් කාඩ්පත් 14 ක් එකතු වේ. එකතුව කීයක් තිබේද?
දොඩම් 4 ක් ඇති අතර තවත් දොඩම් 30 ක් එකතු වේ. එකතුව කීයක් තිබේද?
විමල්ට කුලී නිවාස 10 ක් ඇති අතර ඔහු සාසිට කුලී නිවාස 4 ක් ලබා දුන්නේය. ඔහුට දැන් නිවාස කීයක් තිබේද?
කූඩුවේ හාවන් 16 ක් සිටින අතර හර්ෂා කූඩුවෙන් හාවන් 3 ක් මිලදී ගත්තේය. දැන් හාවන් කී දෙනෙක් සිටීද?
අමල් විභාග 12 ක් ලියා ඇති නමුත් 11 ක් සමත් විය. අමල් විභාග කීයක් අසමත්ද?
සර්පයා සැතපුම් 0.7 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 2.6 ක් පීනයි. සර්පයා දුවනවාට වඩා කොපමණ දුරක් පිහිනුවාද?
නිමලාට ලකුණු 34 ක් ද කමලාට නිමලාට වඩා ලකුණු 9 ක් ද අඩු ය. කමලාට ලකුණු කීයක් තිබේද?
රවීට කේක් කෑලි 13 ක් සහ කමල්ට කේක් කෑලි 7 ක් රවීට වඩා අඩුය. කමල් සතුව කේක් කැබලි කීයක් තිබේද?
බන්ඩාර් පාන් සෑදූ අතර ඔහු කිලෝග්‍රෑම් 15 පිටි සහ මාගරින් කිලෝග්‍රෑම් 3 ක් භාවිතා කළේය. මාගරින් වලට වඩා පිටි කීයක් බන්ඩර් භාවිතා කළාද?
විමල් විභාග 5 ක් ලියා ඇති නමුත් 3 ක් සමත් විය. විමල් විභාග කීයක් අසමත්ද?
නිර්මාල් බෑග් 19 ක් මිලදී ගෙන සාරාට බෑග් 14 ක් ලබා දුන්නේය. නිර්මාල්ට දැන් බෑග් කීයක් තිබේද?
බොබ් සහ සැන්ඩි මුදල් පසුම්බියකට ඩිමී 112 ක් දැමූහ. සැන්ඩි ඩිමී 15 ක් දැම්මා. බොබී කීයක් දැමුවාද?
කමල් නිමල්ට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්ය. කමල්ගේ වයස 25 නම් නිමල්ගේ වයස කීයද?
සුදු කලු එකම වයසේ සහෝදරියන්ය. සුදුගේ වයස අවුරුදු 13යි නම් කලුගේ වයස කීයද?
මාලාගේ ලග රුපියල් 78ක් ඇත. සීතාගේ ලග රුපියල් 56ක් ඇත. මාලා ලග ඇති වැඩිපුර මුදල කීයද?
රවී කේක් 4ක් කැවේය. එක කේක් එකක මිල 80 යි නම් රවීට වැය වූ මුලු මුදල කීයද?
නංගී පාසලට පොත් 12ක් රැගෙන යයි. හවස ගෙදර රැගෙන එන්නේ පොත් 7ක් පමණයි. ඇය පාසලේ තබා එන පොත් ගණන කීයද?
රාදා බෝල 75ක් යාලුවෝ 5 දෙනෙක් අතර බෙදා දෙන්න සිතයි නම් එක් අයෙකුට ලැබෙන බෝල ගණන කීයද?
මිනිසෙක් දවසට පැයක් වැඩ කරයි. පැයකට මිනිසාට රුපියල් 200ක් ලැබේ. දින 7ක් වැඩ කල විට මිනිසාට ලැබෙන මුලු මුදල කීයද?
අම්මා පොළෙන් දෙහි ගෙඩි 50ක් ගෙනාවාය. අක්කා ඉන් ගෙඩි 11 ක් ද නංගී ගෙඩි 7 ක් ද ගතේ නම් ඉතිරි ගෙඩි ගණන කීයද?
විමලාගේ වයස අවුරුදු 18 යි. සුමනාගේ වයස විමලාගේ වයසෙන් භාගයකට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩි නම් සුමනාගේ වයස කීයද?
ජෝන් ඇපල් 5 ක් ඇති අතර ඇලෙක්ස් ජෝන්ට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. ඇලෙක්ස් හට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ඇලන් පෑන් 20 ක් ඇති අතර රොබට් බිල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. රොබට් පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ඊශාට බෑග් 28 ක් ඇති අතර හැරිට ඊශා ට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. හැරිට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
රවීට​ රුපියල් 22 ක් ඇති අතර සිරිට රවීට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. සිරිට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෆීරිට​ බිස්කට් 25 ක් ඇති අතර ඩේම්ට ෆීරිට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. ඩේම්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ෂෙහාන් පාර්සල 4 ක් ඇති අතර ප්‍රියාන්ට ෂෙහාන් වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පාර්සල ඇත. ප්‍රියාන්ට පාර්සල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 64 ක් වන අතර තීසීරාට​ විමාලට වඩා අවුරුදු 4 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. තීසීරාට වයස කොපමණද​?
රෝහාන්ට​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර අකිලට​ එමලාට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. අකිලට වයස කොපමණද​?
රවීට​ වයස අවුරුදු 22ක් වන අතර ඔහුගේ සගයාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 24 අඩුවෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
ප්‍රියන්තට​ වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔහුගේ සගයාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 6ක් වැඩියෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
ජෙහාන්ට​ වයස අවුරුදු 44ක් වන අතර ඔහුගේ සගයාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 5ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
රෝහාන්ට වයස අවුරුදු 25ක් වන අතර අකිලට​ රෝහාන්ට වඩා අවුරුදු 4ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. අකිලට වයස කොපමණද​?
ඕරාට​ බිස්කට් 42ක් ඇති අතර මරියාට ඕරාට වඩා 6ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. මරියාට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රාජන්ට පෑන් 65ක් ඇති අතර ඕරාට රාජන්ට වඩා 4ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. ඕරාට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නලින්ට ලිපිගොනු 25ක් ඇති අතර ප්‍රියාන්ට නලින්ට වඩා 8ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. ප්‍රියාන්ට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තාරුක දිවා ආහාර පාර්සල 44ක් ඇති අතර රෝසිට තාරුක වඩා 8ක් අඩුවෙන් දිවා ආහාර පාර්සල ඇත. රෝසිට දිවා ආහාර පාර්සල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විමාලට​ වයස අවුරුදු 20ක් වන අතර තීසීරාට විමාලට​ වඩා අවුරුදු 4ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. තීසීරාට වයස කොපමණද​?
නීලාට වයස 44ක් වන අතර මාලාට වයස නීලාගේ වයසට වඩා අවුරුදු 6වැඩිය. මාලාගේ වයස කීයද?
කමල් ප්‍රියාන් එමලායාලුවන්ය. නිර්මාල් වයස අවුරුදු 25කි.එමලා ෂෙහාන් වඩා අවුරුදු 4ක් බාලය. ප්‍රියාන් රෝහාන්ට වඩා අවුරුදු 5ක් වැඩිමල්ය. ප්‍රියාන්ගේ වයස කීයද?
මගේ ළග අඹ ගෙඩි 50ක් ඇත. සගයා ට අඹ ගෙඩි 4ක් අවශ්‍ය විය. සගයා අඹ ගෙඩි 44ක් මගෙන් ගත්තාය. මා ළග ඇති අඹ ගණන කොපමණද​?
ටීනා මල් 4ක් කැඩුවාය. ඇගේ යහලුවා මල් 6ක් කැඩුවාය. යහලුවා ළග ඇත් වැඩිපුර මල් ගණන කීයද?
ජැකීට මල්ලිලා 4දෙනෙක් සිටියි. මල්ලිලා සියලු දෙනාටම බයිසිකලය බැගින් ඇත. ඔවුන් ළග ඇති මුලු බයිසිකල් ගණන කීයද?
අද දින පන්තියේ සිටියේ සිසුන් 44දෙනෙකුගෙන් 20පමණි. නොපැමිණි සිසුන් ගණන කීයද?
අද ජුලි 2ය. ඔබේ උපන් දිනය ජුලි 22ය. අද දින සිට උපන් දිනයට දවස් කීයක් තිබේද?
සීතාට උපන් දින තෑගි 42ක් ලැබුණි. 24ක් නැදෑයින්ගෙන් වන අතර ඉතිරිය යාලුවන්ගෙණි. යාලුවන් දුන් මුලු තෑගි ගණන කීයද?
ඔබ කූඹියන් 40ක් බේරා ගත් අතර අසංක බේරා ගත් කූඹීන් ගණන ඔබේ ගණනින් හරි අඩකි. අසංක බේරා ගත් කූඹීන් ගණන කීයද?
ඕරාට මම පැන්සල් 24ක් දුන් අතර ඕරා ළග දැන් පැන්සල් 22ක් ඇත. ඕරා ළග මුලින් තිබූ පැන්සල් ගණන කීයද?
ඊයේ නංගී මී මැස්සන් 22දෙනෙක් ගෙදර වත්තේ දී දැක්කාය. තවත් මී මැස්සන් 22දෙනෙක් පාරේදී දැක්කාය. නංගී දැක්ක මුලු මීමැස්සන් ගණන කීයද?
ඔබ ළග බිස්කට් 6ක් ඇත.ඒවා යාලුවන් 20දෙනෙක් අතර සමානව බෙදිය යුතුය . එක් කෙනෙකුට ලැබෙන බිස්කට් ගණන කීයද?
බීන් ළග පිටු 200ක පොතක් ඇත. ඔහු දින 5කින් පොත කීයවා අවසන් විය යුතුය.දවසකට සමාන පිටු ගණනක් කියවීමට සිතූ ඔහුට දවසකට කියවිය යුතු පිටු ගණන කීයද?
කඩල භාජනයක කෝප්ප් 22ක් පිරවීමට කඩල ඇත. දිනකට කඩල කෝප්ප 4භාවිතා කල යුතුය. භාජනයේ ඇති කඩල දින කීයකට සෑහේද?
පොත් පාර්සලයේ බර ග්රෑම් 64කි. පොතක බර ග්රැම් 5කි.පොත් පාර්සලයේ ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
රිශිරගේ සගයා කුකීස් 55ක් හැදුවාය . එක බෑග් එක්කට කූකීස් 6බැගින් දැමීමට ඇය තීරණය කළේය.ඇයට කූකීස් බෑග් කීයක් සෑදිය හැකීද?
සිසුන් 40දෙනෙක් බස් රථයේ ගමන් කරයි. ඔවුන්ගෙන් භාගයක්ම ගැහැණු ළමයින්ය. බස් රථයේ සිටින පිරිමි සිසුන් ගණන කීයද?
කෙසෙල් කැන් 5ක කෙසෙල් ගෙඩි 60ක් ඇත. එක් කැනක ඇති කෙසෙල් ගෙඩි ගණන කීයද?
කණ්ඩායම් 20ක ක්‍රීඩකයින් 200ක් සිටි. එක් කණ්ඩායමක සිටින ක්‍රීඩකයින් ගණන කීයද?
යාලුවන් 20දෙනෙක් පීසා කෑමට තිරණය කර ඇත. එක පීසා එකක් 4දෙනෙක්ට ප්‍රමාණවත්ය. කොපමණ පීසා ප්‍රමාණයක් ඔවුන් මිලදී ගත යුතුද?
දීවීමේ තරගයකට ධාවකයින් 5දෙනෙකුගේ කණ්ඩායමක් සිටියි. ඔවුන් තත්පර 60කදී තරගය නිම කර ඇත. හතර දෙනාම සමාන කාලය බැගින් දිවුවේ නම් එක් අයෙක් දිවීමට ගත කල කාලය කොපමණද​?
කඩයක මිනිසුන් 40ක් සිටියි. කඩේ ඇති මේසයක මිනිසුන් 4 දෙනෙක්ට ඉද ගත හැක. සියලු දෙනාටම ඉද ගැනීමට අවශ්‍ය මේස ගණන කීයද?
සෝමාරට බෝලය දෑමීමට වාර 5ක් ඇත. 2වතාවක් බෝලය එළියට විසි විය. තව 2වතාවක් අසාර්ථක විය. සෝමාර බෝලය සාර්ථකව විසි කරන ලද වාර ගණන කීයද?
මා ළග ටොෆී 20ක් ඇත. කඩයට ගිය මම තව ටොෆී 22ක් මිලදී ගන්නා ලදී. මා ළග ඇති මුලු ටොෆී ගණන කීයද?
විජේසේකර අල ගෙඩි කිලෝ 4ක් ගෙනාවේය. සගයා අල කිලෝ 2 ගෙනාවාය. තාත්තා අල කිලෝ 4ක් ගෙනාවේය.මුලු අල කිලෝ ගණන කීයද?
කඩේ පුටු 285ක් ඇත. ළමයින් සදහා පුටු 50ක් ඇත. මුලු පුටු ගණන කීයද?
චොකලට් බිස්කට් 400ක් හා වැනිලා බිස්කට් 240ක් සුමනපාල වික්කේය.විකුණු මුලු බිස්කට් ගණන කීයද?
ලක්ෂ්මන්මසකට මුද්දර 22 ගානේ අවුරුද්දක් මුද්දර එකතු කළේය. අවුරුද්දක් අවසන් වන විට ඔහු ළග ඇති මුද්දර ගණන කොපමණද​?
බිල්ගේ ගෙදර කතා පොත් 4ක් ඇත. තව පොත් දෙකක් පුස්තකාලයෙන් ද තවත් පොත් 4 ක් කඩෙන්ද ඔහු ගෙනාවේය. බිල් ළග ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
බෑගයක නිල් පාට ටොෆී 22ක් ද රතු පාට ටොෆී 6 ක් ද ඇත. බෑගයේ ඇති මුලු ටොෆී ගණන කීයද?
රාක්කයේ කෝප්ප 22තිබුණි. පුසා ඉන් 20ක් බිමට වැට්ටුවේය. ඉතිරි කෝප්ප ගණන කීයද?
තිසර ළග ස්ටිකර් 44ඇති බව ඔහු කියයි. මේසය අස් කරන විට තිබුණේ ස්ටිකර් 5ක් පමණි.අතුරුදහන් වී ඇති ස්ටිකර් ගණන කීයද?
ගවුමේ ඇති මල් ගණන 42 කි. ගවුම සොදා අවසන් වන විට මල් 25ක් බිමය. ඉතිරි මල් ගණන කීයද?
මහේල ලකුණු 256ක් රැස් කළේය. මුල් ලකුණු 250 රැස් කළේ තරගය ආරම්භයේදී ය.තරගය අවසන් කොටසේ රැස් කළ ලකුණු ගණන කීයද?
ධිෂා ළග බිත්තර 665ක් ඇත. ඇය බිත්තර 224ක් වික්කේ නම් ඉකිරි බිත්තර ගණන කීයද?
ලක්ෂ්මන් නොවැම්බර් මාසය තුල පෑන් 226 වික්කේය.දෙසැම්බර් මාසය තුළ 222 පැන් වික්කේය.දෙසැම්බර් මස වැඩිපුර විකුණන ලද පෑන් ගණන කීයද?
එලීස්ලග පාට කූරු 45ක් ඇත. ඇය මැන්ඩීට පාට කූරු 6ක් ද රිශිරට පාට කූරු 4 ක් ද ඩැනියල්ට පාට කූරු 4ක් ද දුන්නේ නම් ඇය ළග ඉතිරි පාට කූරු ගණන කීයද?
පුසා මාලු කූරියන් 20ක් හොරෙන් කෑවේය. බල්ලා මාලු කූරියන් 6ක් කෑවේය. තාත්තා මාලු කූරියන් 5ක් ඉතිරි බව පවසයි. පිගානේ තිබු මුලු මාලු කූරියන් ගණන කීයද?
විජේරාට කේක් එක්ක කෑලි වලට කැපීමට අවශ්‍ය විය. ඇය සමාන තීරු 6කට සහ පේලි 4කට කේක එක කැපුවාය. විජේරා කපන ලද මුලු කේක් කෑලි ගණන කීයද?
රෙදි නැන්දා ළග වර්ග 4ක චීත්ත ඇත. එක චීත්තයකින් ගවුමක් හා සායවල් 2ක් මැසිය හැක. මැසිය හැකි මුලු සායවල් හා ගවුම් ගණන කීයද?
තාප්පයක ගඩොල් පේළි 5ක් ඇත. එක පේළියක ගඩොල් කැට 22කි. තාප්පයේ ඇති මුලු ගඩොල් ගණන කීයද?
රෝමා පැයකට පත්තර 5ක් විකුණයි. දවසට පැය 2ක් බැගින් සතියට දවස් 5ක් පත්තර විකුණයි. සතියක් තුල විකුණන මුලු පත්තර ගණන කීයද?
පත්තරයක මිල රුපියල් 45 කි.දවසට පැය 2ක් බැගින් සතියට දවස් 5ක් පත්තර විකුණයි. පැයකට පත්තර 5ක් විකුණයි නම් සතියක් තුල ලැබෙන මුදල කීයද?
රුපියල් 480ක පොත් ගැනීමට ගුරුතුමිය තිරණය කරයි. එක් පොත මිල රුපියල් 20 යි නම් මිල දී ගත හැකි මුලු පොත් ගණන කීයද?
ධීර රුපියල් 24 දී ටෙනිස් බෝල පැකට් දෙකක් ගත්තේ නම් එක් පැකට් එක්ක මිල කීයද?
පුස්තකාලයේ 250ක් පොත් ඇත.පුස්තකාලයෙන් සදුදා පොත් 205ක් රැගෙන ගොස් ඇත. පසු දින පොත් 45ක් නැවත පුස්තකාලයට භාර දෙන ලදි. දැන පුස්තකාලයේ ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
20 දෙනෙක්ට පීසා කෑමට අවශ්‍ය විය. එක් කෙනෙක්ට කැලි 02 බැගින් අවශ්‍ය වන අතර එක පීසා එකින් කැලි 4ක් කැපිය හැක. මිල දී ගත යුතු පීසා ගණන කීයද?
ධිෂාට පාට 5කින් ගවුම් 05ක් ඇත. ඇය ඒ පාට වළින් වළලු වර්ග 4 බැගින් මිල දී ගත්තේ නම් ඇය ලග ඇති මුලු වළලු ගණන කීයද?
ඇන් කැතීට රුපියල් 42 ක් දුන්නාය. සෑම්ට රුපියල් 64ක් දුන්නාය. සෑම්ට වඩා කැතී ලග ඇති වැඩිපුර මුදල කීයද?
සගයා ගේ වයස 54 කි. තාත්තාගේ වයස සගයා ගේ වයසට වඩා අවුරුදු 4ක් වැඩිය. පුතාගේ වයස තාත්තාගේ වයසෙන් භාගයකට වඩා අවුරුදු 5ක් අඩුය. පුතාගේ වයස කීයද?
එෂිනා ලග සිනි බෝල 50 ක් ඇත. එක් කෙනෙක්ට 20 බැගින් යාලුවන් කී දෙනෙක්ට සිනි බෝල බෙදා දිය හැකිද?
රාධාට සිංහල වලට ලකුණු 45ක් ගත්තාය. සීතාගේ ලකුණු රාධාගේ ලකුණු වලට වඩා 20ක් වැඩිය. සීතාගේ ලකුණූ ගාණන කීයද?
ගිනි පාර්සලයක ගිනි කූරු 45ක් ඇත. එක ගිනි කූරකින් පහනක් දැල්විය හැක. ගිනි පාර්සල 5 කින් දැල්විය හැකි පහන් ගණන කීයද?
මම සිටින්නේ පුටු පේළියේ 4 වෙනියටය. සදුන් සිටින්නේ අන්තිම පුටුවේය. ප්‍රියාන් සිටින්නේ සදුන් සිටින තැන සිට පුටු 8ක් පිටු පසින්ය. පේළියේ මුලු පුටු ගණන 20ක් නම් සදුන් සිටින්නේ කීවෙනි පුටුවේද?
වෙසක් කූඩුවේ කොටු 6ක් ඇත. වෙසක් කූඩු 20ක ඇති කොටු ගණන කීයද?
මාලු ටැංකියේ මාලු පැටව් 25ක් සිටියි. ඉන් 20 දෙනෙක් රතුපාටය. එක මාලුවෙක් නිල් පාටය. දෙන්නෙක් තැඹිලි පාටය. ඉතිරි මාලුන් කහ පාටය. ටැංකියේ සිටින කලු පාට මාලු ගණන කීයද?
විරෝනා ලග මල් 20 කි. අසංක ලග මල් ඇත්තේ විරෝනාගේ මල් ගණනින් භාගයකි. අසංක තව මල් 4ක් ගසෙන් කඩා ගත්තේ නම් අසංක ලග ඇති මුලු මල් ගණන කීයද?
දළඹුවන් 25ක් එක් දිනකය සමනල්ලු වෙයි. දවස 20කට සමනලුන් කීයක බිහිවේද?
සහන්​ ලග රුපියල් 65 ක් ඇති අතර ප්‍රියාන්ට සහන්ට වඩා 24 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. ප්‍රියාන්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
බිලිට​ බිස්කට් 60 ක් ඇති අතර ෆීරිට බිලිට වඩා 24 ක් අඩුවෙන් බිස්කට් ඇත. ෆීරිට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රෝමල්ට​ ඇපල් 22 ක් ඇති අතර මැරියන්ට රෝමල්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් ඇපල් ඇත. මැරියන්ට ඇපල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විල්ට​ තෑගි 28 ක් ඇති අතර මැරියන්ට විල්ට වඩා 8 ක් අඩුවෙන් තෑගි ඇත. මැරියන්ට තෑගි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
කසුන්ට මේස් 28 ක් ඇති අතර දසුන්ට කසුන්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් මේස් ඇත. දසුන්ට මේස් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
කසුන්ට​ රුපියල් 22 ක් ඇති අතර යොමිරාට කසුන්ට වඩා 6 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. යොමිරාට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සාරාට​ චුයින්ගම් 28 ක් ඇති අතර ගීසාට සාරාට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් චුයින්ගම් ඇත. ගීසාට චුයින්ගම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
යොමිරාට පාර්සල 22 ක් ඇති අතර ෂෙහාන් යොමිරාට වඩා 4 ක් වැඩිපුර පාර්සල ඇත. ෂෙහාන් පාර්සල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
විජේරාට​ වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර රසිකාට​ විජේරාට වඩා අවුරුදු 8 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. රසිකාට වයස කොපමණද​?
මට පාර්සල 4 ක් ඇති අතර විජේසේකරට මට වඩා 2 ක් අඩුවෙන් පාර්සල ඇත. විජේසේකරට පාර්සල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සීමාට​ වයස අවුරුදු 45 ක් වන අතර තීසීරාට​ සීමාට වඩා අවුරුදු 6 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. තීසීරාට වයස කොපමණද​?
විමල්ට​ වයස අවුරුදු 66 ක් වන අතර මලිත්ට​ විමල්ට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මලිත්ගේ වයස කොපමණද​?
සිතාට​ වයස අවුරුදු 6 ක් වන අතර සගයාට​ ඇයට වඩා අවුරුදු 4 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
ලහිරුට වයස අවුරුදු 42 ක් වන අතර අමිතට​ ලහිරුට වඩා අවුරුදු 20 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. අමිතට වයස කොපමණද​?
මට​ බිස්කට් 20 ක් ඇති අතර පුංචිට මට වඩා 4 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. පුංචිට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ධිෂාට පෑන් 58 ක් ඇති අතර රාජන්ට ධිෂාට වඩා 24 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. රාජන්ට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
තිලක්ට ලිපිගොනු 64 ක් ඇති අතර ජෙහාන්ට තිලක්ට වඩා 24 ක් අඩුවෙන් ලිපිගොනු ඇත. ජෙහාන්ට ලිපිගොනු කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ප්‍රේමිල්ට දිවා ආහාර පාර්සල 6 ක් ඇති අතර විකුම්ට ප්‍රේමිල්ට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් දිවා ආහාර පාර්සල ඇත. විකුම්ට දිවා ආහාර පාර්සල කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
පිටර්ට​ වයස අවුරුදු 52 ක් වන අතර මැගිට පිටර්ට​ වඩා අවුරුදු 25 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. මැගිට වයස කොපමණද​?
සුදුට වයස 26 ක් වන අතර කලුට වයස සුදුගේ වයසට වඩා අවුරුදු 4ක් අඩුය. කලුගේ වයස කීයද?
නිර්මාල් වයස අවුරුදු 24 කි.එමලා ෂෙහාන් වඩා අවුරුදු 2ක් බාලය. ප්‍රියාන් රෝහාන්ට වඩා අවුරුදු 6ක් වැඩිමල්ය. ප්‍රියාන්ගේ වයස කීයද?
මගේ ළග අඹ ගෙඩි 24ක් ඇත. සගයා ට අඹ ගෙඩි 6 ක් අවශ්‍ය විය. සගයා අඹ ගෙඩි 20 ක් මගෙන් ගත්තාය. මා ළග ඇති අඹ ගණන කොපමණද​?
සුසිල් මල් 6 ක් කැඩුවාය. යහලුවා මල් 24 ක් කැඩුවාය. යහලුවා ළග ඇත් වැඩිපුර මල් ගණන කීයද?
කීකිට නංගිලා 4 දෙනෙක් සිටියි. තංගිලා සියලු දෙනාටම ගවුම් 04 බැගින් ඇත. ඔවුන් ළග ඇති මුලු ගවුම් ගණන කීයද?
අද දින පන්තියේ සිටියේ සිසුන් 42 දෙනෙකුගෙන් 22ක් පමණි. නොපැමිණි සිසුන් ගණන කීයද?
අද ජනවාරි 2 ය. ඔබේ උපන් දිනය ජනවාරි 11ය. අද දින සිට උපන් දිනයට දවස් කීයක් තිබේද?
අනිල්​ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර අකිලට​ අනිල් වඩා අවුරුදු 4 ක් වැඩිමල්ය අකිලට වයස කොපමණද​?
කසුන්ට​ වයස අවුරුදු 42 ක් වන අතර ඔහුගේ සගයාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු6 වැඩිය‍ෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
බාලාට​ වයස අවුරුදු 44 ක් වන අතර ඔහුගේ සගයාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 28 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
ගීත්ට​ වයස අවුරුදු 22 ක් වන අතර ඔහුගේ සගයාට​ ඔහුට වඩා අවුරුදු 4 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
අනිල් වයස අවුරුදු 28 ක් වන අතර අකිලට​ අනිල් වඩා අවුරුදු 6 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. අකිලට වයස කොපමණද​?
රොසිල්ට​ චුයින්ගම් 28 ක් ඇති අතර මැරියන්ට රොසිල් වඩා 5 ක් වැඩියෙන් චුයින්ගම් ඇත. මැරියන්ට චුයින්ගම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
රොසලින්ට තෑගි 4 ක් ඇති අතර රොසිල් රොසලින්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් තෑගි ඇත. රොසිල් තෑගි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
යොමායාට පැන්සල් ඇසුරැම් 26 ක් ඇති අතර විනෝද්ට යොමායාට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් පැන්සල් ඇසුරැම් ඇත. විනෝද්ට පැන්සල් ඇසුරැම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
එෂිනාට​ වයස අවුරුදු 42ක් වන විට රසිකා එෂිනාට​ වඩා අවුරුදු 24 කින් වයසට ගොස් ඇත. රසිකාට වයස කොපමණද​?
වීරාට වයස 46 ක් වන අතර පැංචිට වයස වීරාගේ වයසට මෙන් භාගයකි. පැංචිගේ වයස කීයද?
අසංකගේ වයස අවුරුදු 5 කි.විජේසේකර අසංකට වඩා අවුරුදු 4ක් වැඩිමල්ය. විජේසේකරගේ වයස කීයද?
මගේ ළග බැලුන් 6ක් ඇත.නංගිට බැලුන් 4 ක් අවශ්‍ය විය. සගයා බැලුන් 6ක් මගෙන් ගෙන නංගීට දුන්නාය. මා ළග ඇති බැලුන් ගණන කොපමණද​?
ගෙදර මාලු ටැංකි 22 ඇත. එක් ටැංකියක මාලු 24 දෙනෙක් සිටි. මුලු මාලු ගණන කීයද?
මිකි පිසා 20ක් ඇනවුම් කළේය. එක පීසා එක් 8 කට කැපිය හැක. කොපමණ පීසා කෑලි ප්‍රමාණයක් කැපිය හැකිද?
ක්‍රිස් යාලුවන් 26 දෙනෙක් අතර බෝල 6 බැගින් බෙදා හැරියේ නම් ක්‍රිස් ලග තිබු මුලු බෝල ගණන කීයද?
දිනකට එක කිකිළියෙකුගෙන් බිත්තර 4 ලැබේ. ගොවිපලේ කිකිළියන් 6 දෙනෙක් සිටි නම් දිනකට ලැබෙන මුලු බිත්තර ගණන කීයද?
එක් කිකිළියකගෙන බිත්තර 6 බැගින් කිකිළියන් 6 දෙනෙක්ගෙන් දින 5කට ලැබෙන බිත්තර ගණන කීයද?
සැන්ඩි ලග පාට කූරු 250ක් ඇත. ඇයට ඒවා මලු 25කට සමානව දැමීමට අවශ්‍ය විය. එක් මල්ලකට දැමිය යුතු පාට කූරු ගණන කීයද?
ජීමි මේස් යුගල 5ක් මිල දී ගන්නා ලදි. එක් මේස් යුගලයක් රුපියල් 45 නම් ජිමිට වැය වුණු මුලු මුදල කීයද?
විරෝනා කරබු යුගල් 6ක් මිල දී ගත් අතර එක් කරබුවක් රුපියල් 4 කි.ඇයට වැය වූ මුලු මුදල කීයද?
සගයා ට අල පැළ සිටවීමට අවශ්‍ය විය. ඔහු පැළ 48ක් මිල දී ගත්තාය.එක පේළියක පැළ 8 ක් සිටුවයි නම් පේළි කීයක් තිබේද?
සිසීට බෝනික්කෙක් මිල දී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.ඇය ලග රුපියල් 50ක් ඇත. බෝනික්කාගේ මිල රුපියල් 44කි. සිසීට අවශ්‍ය ඉතිරි මුදල කීයද?
සීතා නීලාට වඩා අවුරුදු 24 කින් වැඩිය. නීලාගේ වයස අවුරුදු 20 නම් සීතගේ වයස කීයද?
ඉබ්බෙක් විනාඩියකට එක මීටරයක් ගමන් කරයි. විනාඩි 20ට ඉබ්බා යන දුර කොපමණද?
ප්‍රියාන් ෂෙහාන් වඩා බෝතල් 4ක් කැඩු අතර කමල් කැඩු බෝතල් ගණන 6කි.ප්‍රියාන් කැඩු බෝතල් ගණන කීයද?
නිකී ලග ගිරව් 5 දෙනෙක් සිටියි. බිලි ලග බල්ලන් 7 දෙනෙක් සිටියි. කුකි ලග පූසන් 3 දෙනෙක් සිටියි. මුලු සතුන් ගණන කීයද?
රවි ලුණු ගෙඩි කිලෝ 9ක් ගෙනාවේය. සගයා ලුණු කිලෝ 4 ගෙනාවාය. තාත්තා ලුණු කිලෝ 9ක් ගෙනාවේය.මුලු ලුණු කිලෝ ගණන කීයද?
කඩේ මේස 482ක් ඇත. ළමයින් සදහා මේස 20ක් ඇත. මුලු මේස ගණන කීයද?
චොකලට් බිස්කට් 900ක් හා වැනිලා බිස්කට් 490ක් සුමනපාල වික්කේය.විකුණු මුලු බිස්කට් ගණන කීයද?
ලක්ෂ්මන්මසකට මුද්දර 44 ගානේ අවුරුද්දක් මුද්දර එකතු කළේය. අවුරුද්දක් අවසන් වන විට ඔහු ළග ඇති මුද්දර ගණන කොපමණද​?
බිල්ගේ ගෙදර කතා පොත් 9ක් ඇත. තව පොත් දෙකක් පුස්තකාලයෙන් ද තවත් පොත් 9 ක් කඩෙන්ද ඔහු ගෙනාවේය. බිල් ළග ඇති මුලු පොත් ගණන කීයද?
බෑගයක කහ පාට ටොෆී 44ක් ද කොළ පාට ටොෆී 4 ක් ද ඇත. බෑගයේ ඇති මුලු ටොෆී ගණන කීයද?
රාක්කයේ පිරිස 44තිබුණි. පුසා ඉන් 40ක් බිමට වැට්ටුවේය. ඉතිරි පිරිස ගණන කීයද?
තිසර ළග ස්ටිකර් 99 ඇති බව ඔහු කියයි. මේසය අස් කරන විට තිබුණේ ස්ටිකර් 2ක් පමණි.අතුරුදහන් වී ඇති ස්ටිකර් ගණන කීයද?
ගවුමේ ඇති මල් ගණන 94 කි. ගවුම සොදා අවසන් වන විට මල් 42ක් බිමය. ඉතිරි මල් ගණන කීයද?
දළඹුවන් 12ක් එක් දිනකය සමනල්ලු වෙයි. දවස 14 කට සමනලුන් කීයක බිහිවේද?
චතුර​ ලග රුපියල් 25ක් ඇති අතර සිසිරට චතුර වඩා 49 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. සිසිරට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සුසීට​ බනිස් 40 ක් ඇති අතර මිකීට සුසීට වඩා 49 ක් අඩුවෙන් බනිස් ඇත. මිකීට බනිස් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මල්ලිට​ මිදි 55 ක් ඇති අතර නංගීට මල්ලීට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් මිදි ඇත. නංගීට මිදි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සිගිතිට දවසට බස් රථයේ යාමට රුපියල් 15ක් වැය වේ. ඇය දවස් 30ක් බස් රථයේ යයි නම් ඇයට වැය වන මුදල කොපමණද?
ඈන්ට​ වයස අවුරුදු 16 ක් වන අතර සගයාට​ ඇයට වඩා අවුරුදු 3 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. සගයාට වයස කොපමණද​?
සුනිල් ලග රුපියල් 58 ක් ඇත. මා ලග රුපියල් 24 ක් ඇත. සමන් ඇති වැඩිපුර මුදල කීයද?
රනිල් සුනිල්ට වඩා අවුරුදු 10කින් බාලය.සුනිල්ගේ වයස අවුරුදු 17ක් නම් රනිල්ගේ වයස කීයද?
අමල් බැලුන් 256 ක් යාලුවෝ 8 දෙනෙක් අතර බෙදා දුන්නේ නම් එක් අයෙක්ට ලැබෙන බැලුන් ගණන කීයද?
අනිල් කිලෝමීටර 16ක් දුවයි. කමල් කිලෝමීටර 37ක් දුවයි. දෙදෙනාම දුවන ලද කිලෝමීටර ගණන කීයද?
සීතාට වඩා මීනා අගල් 9ක් උසය. සීතාගේ උස අගල් 129යි නම් මීනාගේ උස කීයද?
රමිත අඹ ගෙඩි 85ක් විකුණයි. අඹ ගෙඩියක මිල රුපියල් 15 යි නම් ලැබුණු මුලු මුදල කීයද?
කමල් ලග රුපියල් 241 ක් ඇත. සුදත් ලග ඇති මුදල කමල් ලග ඇති මුදලට භාගයකට වඩා එක් රුපියලක් අඩුයි නම් කමල් ලග ඇති මුදල කීයද?
පුටු පේළියක පුටු 111 ක් ඇත. ඉන් පුටු 34ක් ඉවත් කළේ නම් ඉතිරි පුටු ගණන කීයද?
රාමාගේ බර මගේ බරෙන් හරි අඩකි. මගේ බර කිලෝ ග්රූම් 50 යි නම් රාමාගේ බර කීයද?
පාන් ගෙඩියක මිල රුපියල් 52යි. පාන් ගෙඩි 3 ක් ගැනීමට අවශ්‍ය වන මුදල කීයද?
චෙරි ගෙඩි 52 ක් එක බීම බෝතලයක් සෑදීමට අවශ්‍යයි. චෙරි ගෙඩි 520කින් සෑදීය හැකි බීම බෝතල් ගණන කීයද?
අශ්වයින් 19ක් තරගයට ඉදිරිපත් වේ. අශ්වයින් 8ක් තරගයෙන් ඉවත් වුණේ නම් ඉතිරි අශ්වයින් ගණන කීයද?
කිකිළි බිත්තර 7 ක් දමයි. කිකිළියන් 7 දෙනෙක් දමන බිත්තර ගණන කීයද?
පුසා මීයන් 5 දෙනෙක් අල්ලය. පූසන් 7 දෙනෙක් අල්ලන මීයන් ගණන කීයද?
එක බෝලයක ලකුණු 22 ක් හිමි වේ නම් බෝල 4 කට හිමි වන ලකුණු ගණන කීයද?
පැස්බරා බිත්තර 1 දමයි. පැස්බරුන් 61 දමන බිත්තර ගණන කීයද?
චොකලට් එකක කොටස් 12 ක් ඇත. එක් අයෙක්ට කොටස් 2 බැගින් කීදෙනෙක්ට චොකලට් බෙදිය හැකිද?
ගඩොල් 100 ක් ඇත. ගඩොල් 25 බැගින් ගොඩවල් කීයක් සෑදිය හැකිද?
පැන්සලක මිල රුපියල් 12 යි. පැන්සල් 12 ගැනීමට අවශ්‍ය මුදල කීයද?
පහන් වැටක් පහන් 48 තැබිය හැක. පහන් වැටවල් දෙකක් සදහා අවශ්‍ය පහන් ගණන කීයද?
සාන්ත ලග රොටී 50 ක් ඇත. බාලා ලග රොටී 85 ක් ඇත. බාලා ලග වැඩිපුර ඇති රොටී ගණන කීයද?
සුදන්ත ලග කේක් කෑළි 6 ක් ඇත. සුසිලා දෙකක් කැවාය. ඉතිරි කේක් කෑළි ගණන කීයද?
මිකි ලග මේස් 32 ක් ඇත. මිකිට එක ජෝඩුවකට මේස් 2 බැගින් මේස් ජෝඩු කීයක් සෑදිය හැකිද?
කාන්ති ලග මාලා 9ක් ඇත. එක මාලයක පබලු 17ක් ඇත. මාල සියල්ලගේම ඇති මුලු පබලු ගණන කීයද?
මා ලග පෑන් 37ක් ඇත. අයියා ලග පැනෟ 12 ක් ඇත. මා ලග ඇති වැඩිපුර පැන් ගණන කීයද?
අක්කා ලග ගවුම් 8 ක් ඇත. නැන්දා ලග ගවුම් 7 ක් ඇත. මුලු ගවුම් ගණන කීයද?
මාමා ලග සරම් 20 ක් ඇත. තාත්තා ලග සරම් 10 ක් ඇත. මුලු සරම් ගණන කීයද?
මාමාගේ ගෙදර කාර් 2 කි. ලොකු මාමාගේ ගෙදර කාර් නැත. මුලු කාර් ගණන කීයද?
සුනීතා ලග බෝනික්කන් 2 දෙනෙක් සිටියි. සුසිලා ලග සුනීතා ලග ඇති බෝනික්කන් ගණන මෙන් දෙගුණයක් සිටියි. සුසිලා ලග ඇති බෝනික්කන් ගණන කීයද?
මා ලග බිස්කට් 70 ක් ඇත. 7 දෙනෙක් අතර සමානව බෙදුව හොත් එක් කෙනෙක්ට හිමි වන බිස්කට් ගණන කීයද?
මාලයක් රුපියල් 340කි. මාල 3 ක් මිල දී ගැනීමට අවශ්‍ය වන මුදල කීයද?
පීසා එක්ක රුපියල් 120යි. පීසා 7 ක් සදහා අවශ්‍ය මුදල කීයද?
මා ලග ��ති මුදල රුපියල් 8යි. එය 8 ගුණයක් වීමට මට අවශ්‍ය මුදල කීයද?
පොත් රාක්කයක පොත් 64 තැබිය හැක. පොත් රාක්ක 5 තැබිය හැකි පොත් ගණන කීයද?
ගුවන් යානයක මිනිසුන් 750කට ගමන් කල හැක. ගුවන් යානා දෙකක මිනිසුන් කීදෙනෙක්ට ගමන් කල හැකිද?
බස් රථයක එක් වරකට මිනිසුන් 30කට ගමන් කල හැක. බස් රථය ගමන් වාර 5 ක් ගමන් කරයි නම් වාර 5ටම යාහැකි මුලු මිනිසුන් ගණන කීයද?
හාල් ගොඩක හාල් ඇට 1050ක් ඇත. එක් ගොඩකට හාල් ඇට 50 බැගින් හාල් ගොඩවල් කීයක් සෑදිය හැකිද?
එක් වරකට කොකෙක් මාලුන් 2 ක් අල්ලයි. කොකුන් 20 ක් අල්ලන මාලු ගණන කීයද?
පත්තෑයාට පාද 90 කි. පත්තෑයන් 4 දෙනෙක්ට ඇති පාද ගණන කීයද?
මීයෙන් වරකට ලී කෑළි 2 ක් කයි. වාර 7 කට කන ලී කෑලි ගණන කීයද?
පොත් රාක්කයක එක් තට්ටුවක පොත් 25ක් තැබිය හැක. තට්ටු 5 බැගින් රාක්ක 2 ක තැබිය හැකි මුලු පොත් ගණන කීයද?
ගුවන් යානයක් දවසකට වාර 2 ගමන් කරයි. වරකට මිනිසුන් 350 බැගින් දින 3ක් ගත වන විට ගුවන් යානයේ ගමන් කර ඇති මුලු මිනිසුන් ගණන කීයද?
බස් රථයක දිනකට වාර 6 ක් ධාවන කරයි. එක් වාරයකය මිනිසුන් 15 ක් ගමන් කරයි. දින 8 ක් ගත වන විට ගමන් කර ඇති මුලු මගීන් ගණන කීයද?
මිනිසෙක්ට බැම්මක් සෑදීමට පැය 2 ගත වේ. කාමරයට බිත්ති 4යි නම් මිනිසාට වැය වන පැය ගණන කීයද?
මිනිසෙක් දවසකට පැය 8 ක් වැඩ කරයි. දින 7ක් තළ වැඩ කරන මුලු පැය ගණන කීයද?
මිනිසෙක්ට ගසක් කැපීමට පැයක් ගත වේ. දවසට ගස් 7 ක් කපයි. දින 5 කට කපන මුලු ගස් ගණන කීයද?
එක් වරකට කොකෙක් මාලු 3 දෙනෙක් ආහාරයට ගනියි. දවසකට වාර 3ක් කොකෙක් ආහාර ගනී නම් දවසට අවශ්‍ය මාලු ගණන කීයද?
එක් වරකට කොකෙක් මාලු 3 දෙනෙක් ආහාරයට ගනියි. දවසකට වාර 3ක් කොකෙක් ආහාර ගනී නම් දවස් 5කට අවශ්‍ය මාලු ගණන කීයද?
පැස්බරා වරකට බිත්තර 2ක් දමයි.පැස්බරුන් 40ක් දමන බිත්තර ගණන කීයද?
මීයෙක් එක රැයකට සපත්තු ජෝඩුවක් කයි. දවස් 5කට කන සපත්තු ගණන කීයද?
හර්ෂණ ලග ඩෝනට් 50 ක් ඇත. දිනූශි ඉන් 25 ක් කෑවේ නම් ඉතිරි ඩෝනට් ගණන කීයද?
නීලා මාලාට වඩා අවුරුදු 3ක් වැඩිය.මාලාගේ වයස 31 නම් නීලාගේ වයස කීයද?
රවීට ලකුණු ඇත්තේ 75 කි. හංසට ලකුණු රවීට වඩා දෙගුණයකි. හංසට ලකුණු කීයද?
සීතා ලග බිස්කට් 99 ඇත. මීනා ලග බිස්කට් 62 ක් ඇත. සීතා ලග වැඩිපුර ඇති බිස්කට් ගණන කීයද?
රුවන් ලග මැණික් 782 ක් ඇත. සීමන් ලග මැණික් 624 ක් ඇත. රුවන් ලග වැඩිපුර ඇති මැණික් ගණන කීයද?
ලහිරු ලග බෝල 79 කි . බණ්ඩා ලග බෝල 0 කි. ලහිරු ලග ඇති බෝල ගණන කීයද?
දුලාරි ලග පොත් 19 ක් ඇත.පාවුල් ලග පොත් 20 ක් ඇත. පාවුල් ලග වැඩිපුර ඇති පොත් ගණන කීයද?
රංජන් ලග පොල් ගෙඩි 100 ක් ඇත. රාමා ලග පොල් ගෙඩි 75 ක් ඇත. රංජන් ලග වැඩිපුර ඇති ගණන කීයද?
සුමනා ලග කාඩ් 21 ඇත. නිමලා ලග කාඩ් 98 ක් ඇත. නිමලා ලග ඇති වැඩිපුර කාඩ් ගණන කීයද?
මහින්ද ලග චිත්‍ර 56 යි. නිමන්ත ලග චිත්‍ර 41 යි. මහින්ද ලග ඇති වැඩිපුර චිත්‍ර ගණන කීයද?
කණ්ණාඩියක පැති 2 කි. කණ්ණාඩි 10ක ඇති පැති ගණන කීයද?
බෝතලයක බීම ලීටර් 2කි. බෝතල් 14 ඇති ලීටර් ගණන කීයද?
කාරයක රෝද 4 කි. කාර් 50 ක ඇති රෝද ගණන කීයද?
ගසක මල් 25කි. ගස් 25 ක ඇති මල් ගණන කීයද?
ත්‍රිකෝණයක පාද 3 ක් ඇත. ත්‍රිකෝණ 3 ඇති පාද ගණන කීයද?
පෙට්ටියට පැති 6 ක් ඇත. පෙට්ටි 6 ක ඇති පැති ගණන කීයද?
ඔරලෝසුවක ඉලක්කම් 12 ක් ඇත. ඔරලෝසු 12 ඇත ඉලක්කම් ගණන කීයද?
සමචතුරස්‍රයකට පාද 4 යි. සමචතුරස්‍ර 13 ක ඇති පාද ගණන කීයද?
මිනිසෙකුට දත් 32ක් ඇත. මිනිස්සු 5 දෙනෙක්ට ඇති දත් ගණන කීයද?
කුරුල්ලෙක්ට ලොකු පිහාටු 11 ක් ඇත. කුරුල්ලෝ 8 දෙනෙක්ට ඇති ලොකු පිහාටු ගණන කීයද?
බස් රථයක ආසන 14ක් ඇත. එක් වරකට යා බස් රථයේ යා හැකි මිනිසුන් ගණන කීයද?
ගසක ගෙඩි 500ක් ඇත. එක් අලියෙකුට ගෙඩි 50 බැගින් අලි කීදෙනෙක්ට ගෙඩි 500 සැහේද?
නයා වරකට බිත්තර 3ක් දමයි. නයි 16 දෙනෙක් දමන බිත්තර ගණන කීයද?
නයා වරකට බිත්තර 3ක් දමයි. නයි 11 දෙනෙක් වාර 2කට දමන බිත්තර ගණන කීයද?
සායක බොත්තම් 54ක් ඇත. සායවල් 2 ක ඇති බෝතතම් ගණන කීයද?
කොලයක බෝල 30ක් ඇත. කොල 30ක ඇති බෝල ගණන කීයද?
හෝඩියේ අකුරු 25යි. හෝඩි 25ක ඇත අකුරු ගණන කීයද?
පාරේ වරකට වාහන 125ක් ගමන් කරයි. වාර 2කට ගමන් කරන වාහන ගණන කීයද?
මට දිනකට රුපියල් 170ක් වැයවේ. දින 30කට වැය වෙන මුලු මුදල කීයද?
හර්ෂණ දිනකට උදු වඩේ 5ක් කයි. දින 10කට ආහාරයට ගනු ලබන උදු වඩේ ගණන කීයද?
ජගත් පැයකට කිලෝමීටර 9ක් දුවයි. පැය 9කට දුවන කිලෝමීටර ගණන කීයද?
මීනා පීසා 17 ක් ඇණවුම් කරයි. එක පීසා එකක් 4 දෙනෙක්ට කෑමට හැකි නම් කීදෙනෙක්ට ඇණවුම් කල පීසා ප්‍රමාණය ඇති වෙයිද?
මම විනාඩියකට අකුරු 84 ක් ලියයි. විනාඩි 4 කට ලියන අකුරු ගණන කීයද?
විනාඩියට තත්පර 60කි. විනාඩි 6කට ඇති තත්පර ගණන කීයද?
පැයට විනාඩි 60කි . පැය 6 කට ඇති විනාඩි ගණන කීයද?
මිකි ලග පාන් 78 ක් ඇත. මීනා ලග පාන් 95 ක් ඇත. මීනා ලග වැඩිපුර ඇති පාන් ගණන කීයද?
සීලා ලග කේක් කෑළි 8 ක් ඇත. මීනා 4ක් කැවාය. ඉතිරි කේක් කෑළි ගණන කීයද?
මා ලග සපත්තු 90 ක් ඇත. එක ජෝඩුවකට සපත්තු 2 බැගින් මේස් ජෝඩු කීයක් සෑදිය හැකිද?
පුංචි ලග ගවුම් 10ක් ඇත. එක ගවුමක මල් 50ක් ඇත. ගවුම් සියල්ලේම ඇති මල් කීයද?
දින 1ට මුට්ටියකට ජලය මිලි ලීටර 3 බැගින් පිරෙයි නම් දින 37 ට පසු මුට්ටියේ පිරී ඇති ජල පරිමාව කොපමණද?
කර්මාන්තශාලාවක පැය 1ට බීර බෝතල් 278 බැගින් නිෂ්පාදනය කරයි. පැය 21 දී නිෂ්පාදනය කරන බීර බෝතල් ප්‍රමාණය කොපමණද?
උපකරණයක් මගින් මිනිත්තු 1කට සහල් ග්‍රෑම් 50 ක් පිටි බවට පත් කරයි . මිනිත්තු 221ට පසු පිටි බවට පත් කල සහල් ග්‍රෑම් ප්‍රමාණය කොපමණද?
කරුණා මිනිත්තු 1ට වට 2 ක් ගෙවත්ත වටා දුවයි . වට 25ක් දිවීමට කරුණාට මිනිත්තු කීයක් ගතවේද?
දිලේකා පැය 1 ට නවකතා පොතක පිටු 32ක් කියවයි . නවකතා පොතේ පිටු 478ක් තිබේ නම් එය කියවා අවසන් කිරීමට ඇයට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
සමන්ත කිලෝමීටර 2 ක් ඇවිදීමට මිනිත්තු 27ක් ගත කරයි . සමන්තට කිලෝමීටර 5ක් ඇවිදීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
පුවත්පතක පිටු 36ක් තිබේ . පුවත්පත් 2674ක ඇති පිටු ගණන කීයද?
මැණිකා මිනිත්තු 1ට තේ කෝප්ප 15 බැගින් සාදයි . මැණිකා ට තේ කෝප්ප 170 ක් සෑදීමට මිනිත්තු ගණනක් ගතවේද?
ඇඟලුම් කර්මාන්තශාලාවක 1 තරුණියක් පැයකට කලිසම් 20ක් මසයි . කලිසම් 260 ක් මැසීමට ඇයට කොපමණ පැය ගණනක් ගතවේද?
ශාලාවක පේලි 1ක පුටු 15ක් තිබේ . ශාලාවේ පුටු පේලි 62ක් තිබේ නම් එහි ඇති මුළු පුටු ගණන කීයද?
ජලය පනිට්ටුවකට පිරවිය හැකි ජල පරිමාව ලීටර 2ක් වේ . ටැංකියක ජලය ලීටර 57ක් පුරවා ඇත්නම් ටැංකියෙන් ජල පනිට්ටු කීයක් පිරවිය හැකිද?
දුම්රියක පෙට්ටි 11ක් පවතී . 1ක් පෙට්ටියක මගීන් 42ක් ගමන් කල හැකි නම් , දුම්රිය පෙට්ටි සියල්ලේම ගමන් කල හැකි මගීන් ගණන කොපමණද?
මයිකල් ට පොල් ගස් 12ක ගෙඩි කැඩීමට රුපියල් 640ක් ගෙවනු ලැබේ . පොල් ගස් 110ක ගෙඩි කැඩීමට ගෙවිය යුතු මුදල කොපමණද?
යුද හමුදා බලකාය දින 1ට කිලෝමීටර 22ක් ගමන් කරයි . ඔවුන්ට ගමන් කිරීමට ඇති මුළු දුර කිලෝමීටර 226ක් නම් ගමන අවසන් කිරීමට ගතවන දින ගණන කොපමණද?
කමලා කැවුම් 126ක් පිළියෙළ කළාය . ගෙවල් 1ට කැවුම් 7 බැගින් කමලා බෙදා දෙයි නම් ඇයට ගෙවල් කීයකට කැවුම් බෙදා දිය හැකිද?
සුනිල් ලග ටොෆි 154ක් ඇත. ඔහු එම ටොෆි ටින් 2ට බෙදයි නම් 1 ටින් 1ක තිබෙන ටොෆි ගණන කීයද ?
ගුරුතුමිය පොත් 50ක් ගෙනාවාය. ඇය ළමයි 25 දෙනෙක් අතර පොත් බෙදා දුන්නේ නම් ඉතිරි පොත් ගණන කීයද ?
මීයෙක් චීස් කෑලි 9ක් 1 දවසකට හොරෙන් කයි. දවස් 5 ක් මීයා හොරෙන් කන චීස් කෑලි ගණන කීයද?
ඇද ඇතිරිලි 1ක කොටු 18ක් ඇත. ඇද ඇතිරිලි 6 ක ඇති කොටු ගණන කීයද?
එළදෙනෙක්ගෙන් දිනකට කිරි ලීටර 3ක් ලබා ගනීයි. එළදෙනුන් 14 දෙනෙක්ගෙන් දිනකට ලබා ගන්නා කිරි ලීටර ප්‍රමාණය කොපමණද?
බිස්කට් පැකට් 1ක බිස්කට් 12 ක් ඇත. පැකට් 100 ක ඇති බිස්කට් ගණන කීයද?
කඩයක කැරට් කිලෝ 782 ක් ඇත. තවත් කඩයක කැරට් කිලෝ 256 ක් ඇත. මුලු කඩ දෙකෙම ඇති කැරට් ගණන කොපමණද?
කේක් 1ක් සදහා චොකලට් 16ක් අවශ්‍යයි. කේක් 11 ක් සදහා අවශ්‍ය චොකලට් ගණන කීයද?
වට්ටක්කා ගෙඩි 1ක ඇට 76ක් ඇත. ගෙඩි 5ක ඇති ඇට ගණන කීයද?
අක්කා ලග වෙසක් පත් 10ක් ඇත. නංගී ළඟ වෙසක්පත් 17ක් ඇත. මුළු වෙසක්පත් ගණන කීයද?
ඇමරිකානු ඩොලර් 1ක විකුණුම් මිල රුපියල් 180 කි. ඇමරිකානු ඩොලර් 90ක මිල කීයද?
චමරි දින 1කට දත්ත පත්‍රිකා 25ක් පුරවයි. ඇය දින 177 දී පුරවන දත්ත පත්‍රිකා ප්‍රමාණය කොපමණද?
පක්ෂියෙක් දින 1ට කිලෝමීටර 29ක් පියාසර කරයි. දින 21දී පියාසර කරන දුර කිලෝමීටර කොපමණද?
කරත්ත 1කින් දර කිලෝ 25ක් ප්‍රවාහනය කල හැකිය. දර කිලෝ 2675 ක් ප්‍රවාහනය කලේ නම් යොදාගත් කරත්ත ප්‍රමාණය කොපමණද?
පියුමි දින 1කට කෙටිකථා 7ක් කියවයි. පියුමි කෙටිකථා 227ක් කියවා අවසන් කර ඇත්නම් ඇයට ගත වූ දින ගණන කීයද?
පාල කැරට් කිලෝ 2ට රතු අල කිලෝ 3ක් හුවමාරු කරයි. පාලට රතු අල කිලෝ 200ක් ලැබුනේ නම් ඔහු හුවමාරු කල කැරට් කිලෝ ගණන කීයද?
රමණි යතුරු ලියනයෙන් පැය 1ට ලියුම් 7ක් සකසයි. රමණි පැය 8ට සකස්කරන ලියුම් ගණන කීයද?
බටනලාවක සිදුරු 7ක් ඇත. බටනලා 220ක ඇති සිදුරු ගණන කීයද?
ජිනදාස ළඟ වීදුරු බෝල 37ක් ඇත. චතුරි ළඟ වීදුරුබෝල ජිනදාසට වඩා 10 ක් අඩුවෙන් ඇත. චතුරි ළඟ ඇති වීදුරු බෝල ගණන කීයද?
වෙබ් අඩවියක දින 1කට 2 වරක් පුවත් පළ කරයි. දින 17කදී පුවත් පළකරන වාර ගණන කීයද?
මිතුර මෘදුකාංගයෙන් 1 වරකට පණිවිඩ 12ක් යවයි. චතුර මෘදුකාංගයෙන් 1 වරකට පණිවිඩ 15ක් යවයි. ඒවා 2 වර බැගින් පණිවිඩ යැව්වේ නම් චතුර මෘදුකාංගය වැඩිපුර යැවූ පණිවිඩ ගණන කීයද
ශීතකරණ 1ක බීම බෝතල් 36ක් ගබඩා කල හැක. ශීතකරණ 12ක ගබඩා කල හැකි බීමබෝතල් ගණන කීයද
බල්ලෙකුගේ ආයු කාලය අවරුදු 15කි. දැන් බල්ලාගේ වයස අවුරුදු 5ක් නම් තව අවුරුදු කීයක් බල්ලා ජීවත් වේ යැයි බලාපොරොත්තු විය හැකිද?
ගොවිපලක එළුවන් 23ක් සිටියි. දිනයකින් පසුව එළුවන් 7ක් වෙනත් ස්ථානයකට ගෙනෙයන්නේ නම් ගොවිපලේ ඉතිරි වන එළුවන් ගණන කීයද?
පිට්ටු බම්බුවකින් පැය 1 කදී පිට්ටු කැබලි 12ක් තම්බා ගත හැක. පැය 8කින් තම්බා ගත හැකි පිට්ටු කැබලි ගණන කොපමණද?
පංති කාමරයක පේලි 12ක් ඇත. 1 පේලියක සිසුන් 5කට අසුන් ගත හැකිය. මුළු පන්තිකාමරයේ අසුන්ගත හැකි සිසුන් ගණන කොපමණද?
ආප්පයක මිල රුපියල් 12කි. දින 1කට ආප්ප 130ක් විකිණිය හැකි නම් විකිනෙන ආප්ප වලට ලැබෙන මුළු මුදල කොපමණද?
විදුලි උඳුනෙන් 1 වරකට විස්කෝතු 12ක් සාදා ගත හැක. වාර 8කදී සාදාගත හැකි විස්කෝතු ගණන කොපමණද?
බාල්දි 1කට ජලය ලීටර 3ක් පිරවිය හැකිය. බාල්දි 8කට පිරවිය හැකි ජලය ලීටර ගණන කොපමණද?
කෙටි පණිවිඩ 1කට වැය වන මුදල රුපියල් 1 කි. දුරකථන ඇමතුම් 1ට විනාඩි 1කට රුපියල් 2ක් වැයවේ. කෙටි පණිවිඩ 12 ක් හා දුරකථන ඇමතුමක් විනාඩි 7ක් භාවිත කලේ නම් වැය වූ මුළු මුදල කොපමණද?
පියල් ට ගාල්ලට යාමට මිනිත්තු 12ක් ගත විය. සඳුනිට ගාල්ලට යාමට ගතවූයේ පියල්ට වඩා මිනිත්තු 3ක් අඩුවෙනි. පියල්ට හා සඳුනිට ගාල්ලට යාමට ගත වූ මුළු කාලය මිනිත්තු කීයද?
සීනි කිලෝ 1කට වැය වන මුදල රුපියල් 78 කි. සහල් කිලෝ 1කට රුපියල් 126ක් වැයවේ. සීනි කිලෝ 12 ක් හා සහල් කිලෝ 7ක් මිලට ගත්තේ නම් වැය වූ මුළු මුදල කොපමණද?
කොළඹ සිට ගාල්ලට දුර කිලෝමීටර 114කි. ගාල්ලේ සිට කරාපිටියට දුර කිලෝමීටර 6කි. මිනිසෙක් කොළඹ සිට ගාල්ලට ද ගාල්ලේ සිට කරාපිටියටද ගමන් කලේ නම් ගමන් කල මුළු දුරකොපමණද?
බිත්තර ආප්පයක මිල රුපියල් 35කි. දින 1කට බිත්තර ආප්ප 130ක් විකිණිය හැකි නම් විකිනෙන බිත්තර ආප්ප වලට ලැබෙන මුළු මුදල කොපමණද?
කමල්ට ගවුමක් මැසීමට මිනිත්තු 18ක් ගත විය. සඳුනිට ගවුමක් මැසීමටගතවූයේ පියල්ට වඩා මිනිත්තු 2ක් අඩුවෙනි. පියල්ට හා සඳුනිට ගවුම් මැසීමට ගත වූ මුළු කාලය මිනිත්තු කීයද?
ශලනි ට මාතරට යාමට මිනිත්තු 32ක් ගත විය. ලලනිට මාතරට යාමට ගතවූයේ ශලනිට වඩා මිනිත්තු 3ක් අඩුවෙනි. දෙදෙනාටම මාතරට යාමට ගත වූ මුළු කාලය මිනිත්තු කීයද?
කොන්ක්‍රීට් මිශ්‍රණයෙන් ටොන් 2ක් සෑදීමට වැලි ටොන් 2ක් ද ගල් ටොන් 1ක්ද සිමෙන්ති ටොන් 1ක් ද අවශ්‍ය වේ. කොන්ක්‍රීට් මිශ්‍රණයෙන් ටොන් 7ක් සෑදීමට අවශ්‍ය වැලි, ගල් හා සිමෙන්ති ටොන් ගණන කීයද?
කමිස 1ක බොත්තම් 6ක් ඇත. කමිස 233ක ඇති බොත්තම් ගණන කීයද?
කාර් 1ක මිනිසුන් 5කට ගමන් කළ හැක. මිනිසුන් 35ක් ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය කාර් ගණන කීයද?
රොටි 1ක් සෑදීමට මිනිත්තු 3ක් ගතවේ. රොටි 38ක් සැදීමට ගතවන කාලය කොපමණද?
කෝප්ප 1කට බීම මිලි ලීටර 100ක් පිරවිය හැක. බීම මිලි ලීටර 900න් පිරවිය හැකි කෝප්ප ගණන කීයද?
දාස ළඟ පාට කඩදාසි කොළ 68ක් ඇත. රිද්මි ළඟ පාට කඩදාසි කොළ දාසට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් ඇත. රිද්මි ළඟ ඇති පාට කඩදාසි කොළ ගණන කීයද?
මාලයක පබළු ඇට 36ක් තිබේ. පබළු ඇට 720කින් සෑදිය හැකි මාල ගණන කීයද?
පෙට්ටියකට අඹ ගෙඩි 15ක් ඇසුරුම් කළ හැක. අඹ ගෙඩි 750ක් ඇසුරුම් කිරීමට පෙට්ටි කීයක් අවශ්‍යද?
බනිස් ගෙඩියක මිල රුපියල් 25කි. දින 1කට බනිස් ගෙඩි 70ක් විකිණිය හැකි නම් විකිනෙන බනිස් ගෙඩි වලට ලැබෙන මුළු මුදල කොපමණද?
ඇපල් ගෙඩියක මිල රුපියල් 45කි. දින 1කට ඇපල් ගෙඩි වලට ලැබෙන මුළු මුදල රුපියල් 900 ක් නම් විකිනෙන ඇපල් ගෙඩි ගණන කොපමණද?
රොෂාන් ළඟ පැන්සල් 12ක් ඇත.සීතා ළඟ පැන්සල් 9 ක් අඩුවෙන් ඇත. සීතා ළඟ ඇති පැන්සල් ගණන කීයද?
ඩිමයි කඩදාසියකින් තරු 13ක් කපා ගත හැක. තරු 263ක් කපා ගැනීමට අවශ්‍ය ඩිමයි කඩදාසි ගණන කීයද?
යන්ත්‍රයක දැති රෝදය මිනිත්තු 1කට වාර 7ක් කැරකේ. දැති රෝදය වාර 742ක් කැරකුනේ නම් ගත වූ කාලය මිනිත්තු කීයද?
ඕස්ට්‍රේලියානු ඩොලර් 1ක විකුණුම් මිල රුපියල් 157 කි. ඕස්ට්‍රේලියානු ඩොලර් 70ක මිල කීයද?
බෝතල 1කට සීනි ග්‍රෑම් 850ක් පිරවිය හැක. සීනි ග්‍රෑම් 7600ක් පිරවීමට අවශ්‍ය බෝතල් ගණන කීයද?
නිමලා සතුව බෑග් 12 ක් ද කමලා සතුව නිමලාට වඩා බෑග් 8 ක් ද ඇත. කමලා සතුව බෑග් කීයක් තිබේ ද?
කමල් දොඩම් 20 ක් කඩා ගත් අතර ඉන් දොඩම් 10 ක් නරක් වී තිබී විසි කළේය. ඉතිරි වූ දොඩම් ගණන කීයද ?
නිර්මාල් තරඟයකදී සැතපුම් 8 ක් පිහිනූ අතර සැතපුම් 2 ක් පයින් ගමන් කලේය. නිර්මාල් ඇවිදින්නට වඩා කොපමණ දුරක් පිහිනුවාද?
විමලා ජම්බු ගෙඩි 37 ක් කඩා ගත් අතර ඉන් ජම්බු ගෙඩි 9 ක් නරක් වී තිබී විසි කළේය. ඉතිරි වූ ජම්බු ගෙඩි ගණන කීයද ?
කැමලා කුකීස් සෑදූ අතර ඇය පිටි කෝප්ප 5 ක් සහ සීනි කෝප්ප 2 ක් භාවිතා කළාය, කැමලා සීනි වලට වඩා පිටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
සුනිල් සහ විමල් ගමනක් සඳහා ටිකට්පත් වෙන් කර ගත් අතර, සුනිල් ටිකට් 7 ක් ද, විමල් ටිකට් 5 ක් ද මිල දී ගත්හ. විමල් ට වඩා සුනිල් ටිකට්පත් කීයක් මිලදී ගත්තේද ?
සුනිල් සහ මේරි ගමනක් සඳහා සැලසුම් කළ අතර, සුනිල් ස්ථාන 6 ක් සහ මේරි සිතියමක ස්ථාන 14 ක් සලකුණු කලාය , සුනිල් මේරිට වඩා අඩුවෙන් ස්ථාන කීයක් සලකුණු කළේද ?
සජිත් සිප්පි කටු 8 ක් සොයා ගත් නමුත් 3 ක් කැඩී ඇත, නොකැඩූ සිප්පි කටු කීයක් සොයා ගත්තේද ?
විමල් සඳුදා විභාග 7 ක් ලියා ඇති නමුත් සමත් වී ඇත්තේ 5 ක් පමණි, විමල් විභාග කීයක් අසමත් වුයේද ?
කමල් කාසි 15 ක් සොයා ගත් නමුත් 10 ක් ව්‍යාජ ඒවා විය, කමල් හොඳ කාසි කීයක් සොයා ගත්තේද?
ඇනීටාගේ බෑගයේ බැලූන් 10 ක් තිබූ අතර ඇගේ මිතුරිය ඇයට බැලූන් 10 ක් ලබා දුන්නාය, ඇනීටාට දැන් බැලූන් කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ පෑන් 12 ක් ඇති අතර විමල් පෑන් 3 ක් පිටතට විසි කළේය, දැන් පෑන් කීයක් තිබේද?
සත්වෝද්‍යානයේ සිංහයන් 15 ක් සිටින අතර සත්වෝද්‍යාන භාරකරු සත්වෝද්‍යානයෙන් සිංහයන් 3 දෙනෙකු රැගෙන ගියේය, දැන් සිංහයන් කී දෙනෙක් සිටීද ?
නාමල් ප්‍රවේශ පත්‍ර 12 ක් මිලදී ගත් අතර නිමල් ප්‍රවේශ පත්‍ර 3ක් ලබා දුන්නේය, නාමල්ට දැන් ප්‍රවේශ පත්‍ර කීයක් තිබේද?
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමුන් 12 ක් හා ගැහැණු ළමයින් 18 ක් සිටින අතර, කණ්ඩායමේ සිසුන් කීදෙනෙක් සිටීද?
කූඩුවක ගිරවුන් 12 ක් සහ පරවියන් 10 ක් සිටිති, කූඩුව තුළ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
විමල්ට බෑග් 10 ක් ඇති අතර ඔහුගේ බෑග් 7 ක් කුඩා වන අතර ඉතිරි ඒවා විශාලය, විශාල බෑග් කීයක් තිබේද?
කැත්ලීන් භාජනයකින් කාඩ්පත් 25 ක් ඉවත් කරන අතර භාජනයේ මුලින් කාඩ් 47 ක් තිබී ඇත, භාජනයේ කාඩ්පත් කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
හෙදර්ට ස්ටිකර් 9 ක් සහ ජොනතන්ට ස්ටිකර් 16 ක් ඇති අතර ජොනතන් සිය ස්ටිකර් සියල්ලම හෙදර්ට ලබා දෙන්නේ නම්, හෙදර්ට ස්ටිකර් කීයක් තිබේද?
මේ වන විට උද්‍යානයේ ගස් 34 ක් ඇති අතර උද්‍යාන කම්කරුවන් අද ගස් 49 ක් සිටුවනු ඇත.වැඩ අවසන් කල පසු ගස් කීයක් තිබේවිද ?
කයාල්ට ඇපල් 15 ක් සහ සානාට කයාල්ට වඩා ඇපල් 6 ක් අඩුවෙන් ඇත, සානා සතුව ඇපල් කීයක් තිබේද?
විමල්ගේ වයස අවුරුදු 25 ක් වන අතර ඔහුගේ මිතුරා ඔහුට වඩා අවුරුදු 2 ක් බාලයි, ඔහුගේ මිතුරාගේ වයස කීයද?
රවීට පාන් පෙති 12 ක් සහ කමල්ට රවීට වඩා පාන් පෙති 8 ක් අඩුය, කමල්ට පාන් පෙති කීයක් තිබේද?
අමල් පිටු 7 ක් ලියා ඇති අතර, ඔහු පැවරුමක් සඳහා පිටු 5 ක් ටයිප් කළේය, අමල් ටයිප් කිරීමට වඩා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලියා ඇත්ද?
බල්ලා සැතපුම් 10 ක් දුව ගොස් සැතපුම් 16 ක් පීනුවේය , බල්ලා දිවීමට වඩා කොපමණ දුරක් පිහිනුවාද?
අනිල් මෝටර් රථයක් මිලදී ගත් අතර ඔහු ලක්ෂ 20ක් මුදලින් සහ ලක්ෂ 10 ක චෙක්පතක් භාවිතා කළේය, අනිල් භාවිතා කළේ චෙක්පතට වඩා කොපමණ මුදලක්ද?
ගීතිකා කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමුන් 17 ක් හා ගැහැණු ළමයින් 14 ක් සිටින අතර, කණ්ඩායමේ සිසුන් කීදෙනෙක් සිටීද?
බන්ඩාර පාන් සෑදූ අතර ඔහු කිලෝග්‍රෑම් 15 පිටි සහ මාගරින් කිලෝග්‍රෑම් 3 ක් භාවිතා කළේය. ඔහු මාගරින් වලට වඩා පිටි කිලෝග්‍රෑම් කීයක් භාවිතා කළේද?
ග්‍රෙග් සහ ෂැරොන් සතුව අසල්වැසි කෙත්වතු ඇති අතර, ග්‍රෙග් සඳුදා ඉරිඟු අක්කර 7 ක්ද, ෂැරොන් අක්කර 0.1 ක්ද අස්වැන්න නෙළා ගත්තේය.ග්‍රෙග් ෂැරොන්ට වඩා නෙලාගත් අස්වනු ප්‍රමාණය කොපමණද ?
හැරීට පැල 18 ක් තිබුණද 12 ක් මිය ගියහ. හැරීට දැන් පැල කීයක් තිබේද?
කමල් සතුව ඩොලර් 800 ක් තිබූ අතර ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් ඩොලර් 1700 ක් ලබා දුන්නේය. කමල්ට දැන් ඩොලර් කීයක් තිබේද?
බස් රථයේ හිස් ආසන 10 ක් තිබූ අතර මගීන් ආසන 3 ක් අසුන් ගත්හ, දැන් හිස් ආසන කීයක් තිබේද?
ගමන් මල්ලේ කමිස 14 ක් තිබූ අතර කමල් ගමන් මල්ලෙන් කමිස 3 ක් ගත්තේය, දැන් ගමන් මල්ලේ කමිස කීයක් තිබේද?
කරුණාට​ දොඩම් 20 ක් ඇති අතර හැරීට කරුණාට වඩා 4 ක් අඩුවෙන් දොඩම් ඇත. හැරීට දොඩම් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ලාල්ට​ පෑන් 15 ක් ඇති අතර මරියාට ලාල්ට වඩා 9 ක් අඩුවෙන් පෑන් ඇත. මරියාට පෑන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
නිමල්ට බෑග් 38 ක් ඇති අතර හැරිට නිමල්ට වඩා 6 ක් වැඩියෙන් බෑග් ඇත. හැරිට බෑග් කොපමණ ප්‍ර​මාණයක් තිබේද?
නිමාලිට​ රුපියල් 100 ක් ඇති අතර කමල්ට නිමාලිට වඩා 7 ක් අඩුවෙන් රුපියල් ඇත. කමල්ට රුපියල් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
මරීට​ බිස්කට් 40 ක් ඇති අතර පහන්ට මරීට වඩා 5 ක් වැඩියෙන් බිස්කට් ඇත. පහන්ට බිස්කට් කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
අමල්ට පෙට්ටි 7 ක් ඇති අතර සමල්ට අමල්ට වඩා 3 ක් අඩුවෙන් පෙට්ටි ඇත. සමල්ට පෙට්ටි කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද?
සිහිනිට​ වයස අවුරුදු 24 ක් වන අතර පූර්ණිට​ සිහිනිට වඩා අවුරුදු 7 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. පූර්ණිට වයස කොපමණද​?
අනිල්ට​ වයස අවුරුදු 50 ක් වන අතර හරින්ට​ අනිල්ට වඩා අවුරුදු 10 ක් අඩුවෙන් වයස ඇත. හරින්ට වයස කොපමණද​?
ඊයේ මල්ලී සමනළයන් 7 දෙනෙක් ගෙදර වත්තේ දී දැක්කාය. තවත් සමනළයන් 3 දෙනෙක් පාරේදී දැක්කාය. මල්ලී දැක්ක මුලු සමනළයන් ගණන කීයද?
ඔබ ළග මිදි ගෙඩි 36 ක් ඇත.ඒවා යාලුවන් 6 දෙනෙක් අතර සමානව බෙදිය යුතුය . 1 කෙනෙකුට ලැබෙන මිදි ගෙඩි ගණන කීයද?
කිත්මල් ළග පිටු 240ක පොතක් ඇත. ඔහු දින 8 කින් පොත කීයවා අවසන් විය යුතුය.දින 1ට සමාන පිටු ගණනක් කියවීමට සිතූ ඔහුට දින 1ට කියවිය යුතු පිටු ගණන කීයද?
මුං ඇට භාජනයක කෝප්ප 24ක් පිරවීමට මුං ඇට ඇත. දින 1ට මුං ඇට කෝප්ප 3ක් භාවිතා කල යුතුය. භාජනයේ ඇති මුං ඇට දින කීයකට සෑහේද?
බෝල පෙට්ටියේ බර ග්රෑම් 56කි. බෝලයක බර ග්රැම් 8 කි.පොත් පෙට්ටියේ ඇති මුලු බෝල ගණන කීයද?
මයික්ගේ වයස, අවුරුදු 4 ක් වයසැති ඔහුගේ සහෝදරියගේ වයසින් අඩු කල විට ලැබෙන අගය 11 කි. මයික් ගේ වයස, ඔහුගේ මාමාගේ වයසට එකතු කල විට ලැබෙන අගය 53කි. මයික්ගේ මාමාගේ වයස කීයද?
රයන්ට පැය පහකින් අඩි 10x10 ක අතර වළක් තනිව හෑරීමට හැකිය. කැස්ටල්ට පැය හයකින් එම වළ හෑරීමට හැකිය. ඔවුන් එකට වැඩ කළහොත් එම වළ හෑරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මීට වසර අටකට පෙර හෝල්ඩ් ඇගේ පුතාට වඩා 7 ගුණයක් වැඩිමල්ය. අද වන විට ඇයගේ වයස හරියටම ඇගේ පුතාගේ වයස මෙන් 3 ගුණයකි . අද වන විට හෝල්ඩ් මහත්මියගේ සහ ඇගේ පුතාගේ වයස කීයද?
මස්ක් සෑම්ට වඩා අවුරුදු 7 ක් වැඩිමල් වන අතර ඔවුන්ගේ වයස් වල එකතුව අවුරුදු 27 කි. ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
යම් කාමරයක් පැය 3 කින් ඔබට පින්තාරු කළ හැකිය. ඔබේ සහෝදරයාට පැය 4 කින් එය කළ හැකිය. ඔබ දෙදෙනා එකට වැඩ කලහොත් කොපමණ කාලයක් ඒ සඳහා ගතවේද?
වයිස් මහතා ඩොලර් 1950 ක් වටිනා කොටස් මිලදී ගත් අතර ඇතැම් කොටස් ඩොලර් 3.00 ට සහ ඇතැම් කොටස් ඩොලර් 4.50 කට මිලදී ගන්නා ලදි. ඔහු මුළු කොටස් 450 ක් මිලදී ගත්තා නම්, එක් එක් මිල යටතේ ඔහු මිලදී ගත් කොටස් ගණන කොපමණද?
ක්‍රිස්ටෝපර්ගේ වයස ගේබ්‍රියෙලාගේ මෙන් දෙගුණයකි. වසර නවයකට පෙර ක්‍රිස්ටෝපර්ගේ වයස ගේබ්‍රියෙලාගේ මෙන් 5 ගුණයක් විය. ක්‍රිස්ටෝපර්ගේ දැන් වයස කීයද?
ඔල්ගා සතුව නිකල් මෙන් 5 ගුණයක් ඩයිම් ඇත. ඇය සතුව ඩොලර් 3.30 ක් ඇත්නම්, එක් එක් කාසියෙන් කීයක් ඇය සතුව තිබේද?
කාන්තාවක් ඇගේ පුතා මෙන් තුන් ගුණයක් වයසැති අතර ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව අවුරුදු 52 කි. එක් එක් පුද්ගලයාගේ වයස සොයන්න.
හර්මන් මහතා සතුව ඩොලර් 125 ක් ද චන්ද්‍රා මහතා සතුව ඩොලර් 80 ක් ද තිබිණි. ඔවුන් දෙදෙනා ප්‍රසංගයක ප්‍රවේශ පත්‍ර මිලදී ගැනීමෙන් පසුව හර්මන් සතුව , චන්ද්‍රා මෙන් හයගුණයක මුදලක් ඇත. චන්ද්‍රා සතුව ඉතිරිව ඇති මුදල කොපමණද?
ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට ගමන් කරන මෝටර් රථ දෙකක් පැය දෙකක් අවසානයේ කිලෝමීටර් 360 ක් දුරින් පිහිටා ඇත. එක් මෝටර් රථයක් අනෙක් මෝටර් රථයට වඩා පැයට කිලෝමීටර 6 ක් වේගයෙන් ගමන් කරන්නේ නම්, මන්දගාමී මෝටර් රථයේ සාමන්‍ය වේගය සොයන්න.
කාන්තාවක් 6% ට කළ ආයෝජනය මෙන් 4 ගුණයක් 5% ට ආයෝජනය කරයි. ඇය ගිණුම් දෙකෙන්ම වසරක් තුළ උපයන මුළු පොලී මුදල ඩොලර් 520 කි. ඇය එක් එක් අනුපාතයට කොපමණ මුදලක් ආයෝජනය කළාද?
ඔබ 25% තඹ මිශ්‍ර ලෝහයක් සහ 50% තඹ මිශ්‍ර ලෝහයක් එකතු කර 45% තඹ මිශ්‍ර ලෝහයෙන් කිලෝග්‍රෑම් 40ක් නිර්මාණය කරනවා යැයි සිතමු. ඔබට එක් එක් මිශ්‍ර ලෝහයෙන් කිලෝග්‍රෑම් කීයක් අවශ්‍යද?
සැලීට පැය 4කින් නිවසක තීන්ත ගෑමට හැකි නම් , ජෝන්ට පැය 6කින් එම නිවස තීන්ත ගෑමට හැකි නම් , දෙදෙනාම එක්වී නිවසේ තීන්ත ගෑමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ජේසන් ගේ වයස කේට් ගේ මෙන්  හය ගුණයකි. තව අවුරුදු දෙකකින් ජේසන් ගේ වයස කේට්ගේ වයස මෙන් දෙගුණයක් වේ. ජේසන්ට දැන් වයස කීයද?
රෆී, ඔලිගේ වයසින් හතරෙන් තුනකි. වසර හතරකට පෙර, රෆීගේ වයස ඔලීගේ වයස මෙන් එකහමාරකි. දෙදෙනාගේ වයස් කොපමණද?
කෙයිල් උත්සවයක් සඳහා මිශ්‍ර ගෙඩි රාත්තල් 13ක් සෑදීමට අදහස් කරයි.. රටකජු රාත්තලක් 2.00 ක් වන අතර විසිතුරු ගෙඩි රාත්තලක් 7.50 කි. කෙයිල්ට ගෙඩි සඳහා වැය කළ හැක්කේ 70.00ක් පමණක් නම්, ඔහු එක් එක් වර්ගයෙන් මිලදී ගත යුතු රාත්තල් ගණන කොපමණද?
ජෝර්ජ් ගාස්තු සඳහා නිකල් සහ ඩයිම් ඉතිරි කරයි. ඔහු සතුව මුළු වටිනාකම ඩොලර් 2.60 ක් වන කාසි 28 ක් තිබේ නම්, නිකල් කීයක් සහ ඩයිම් කීයක් තිබේද?
මීට වසර දහයකට පෙර මිනිසෙකුගේ වයස ඔහුගේ බිරිඳගේ දැන් වයසට සමානය. මිනිසාගේ දැන් වයස, වසර දහයකට පෙර බිරිඳගේ වයස මෙන් දෙගුණයකි. ඔවුන් දෙදෙනාගේ දැන් වයස් කොපමණද?
සැන් ඩියාගෝ සත්වෝද්‍යානයේ සාමාන්‍ය ප්‍රවේශපත්‍ර සඳහා හත් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලකට ඩොලර් 119ක් වැය විය. වැඩිහිටි ටිකට්පතක් ඩොලර් 21 ක් සහ ළමා ටිකට්පතක් ඩොලර් 14 ක් නම්, වැඩිහිටි ටිකට්පත් කීයක් මිලදී ගෙන තිබේද?
45% ඇල්කොහොල් ද්‍රාවණයක් ලබා ගැනීම සඳහා 75% ඇල්කොහොල් ද්‍රාවණයක මිලි ලීටර් 75 කට කොපමණ ජලය එකතු කළ යුතුද?
35% ග්ලයිකෝල් ද්‍රාවණයක් ගැලුම් 400 ටැංකියක රඳවා ඇත. 72% ග්ලයිකෝල් ද්‍රාවණයක් ගැලුම් 190 ක ටැංකියක රඳවා ඇත. 50% ග්ලයිකෝල් ගැලුම් 200ක ටැංකියක් තිබීම සඳහා ටැංකි දෙකෙන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් එකතු කළ යුතුද?
වසර තුනකට පෙර X ගේ වයස Y ගේ වයස මෙන් දෙගුණයක් විය . වසර හතකින් ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව අවුරුදු 83 කි. අද X ගේ වයස කීයද?
කාර් රේඩියේටරයක 30% ප්‍රති-ශීතකරණ ද්‍රාවණයක් ලීටර් 10 ක් අඩංගු වේ. ලැබෙන විසඳුම 50% ප්‍රති-ශීතකරණය වීමට නම් ලීටර් කීයක් පිරිසිදු ප්‍රති-ශීතකරණයකින් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුද?
බෝට්ටු හිමියෙක් තෙල් සහ පෙට්‍රල් එකට මිශ්‍ර කර ඉන්ධන ගැලුම් 12ක් නිපදවන්නේ ගැලුමකට ඩොලර් 8කටය. තෙල් ගැලුමකට ඩොලර් 15 ක් සහ පෙට්‍රල් ගැලුමකට ඩොලර් 3 ක් වැයවේ. එක් එක් වර්ගයෙන් ගැලුම් කීයක් භාවිතා කළ යුතුද?
මේරි සෙත්ට වඩා අවුරුදු 9 ක් වැඩිමල්ය. වසරක් තුළ ඇය ඔහු මෙන් 3 ගුණයක් වයසැති වනු ඇත. ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
ඔබ 8% සහ 10% වාර්ෂික පොලිය ගෙවන ගිණුම් දෙකක ඩොලර් 7,200ක් ආයෝජනය කරයි. වසර අවසානයේදී ගිණුම් වලින් සමාන පොලියක් ලැබේ. එක් එක් ගිණුමේ කොපමණ මුදලක් ආයෝජනය කර තිබේද?
ජස්ටින්ට පැය 2 කින් තණකොළ කැපීමට හැකිය. ඩේවිඩ්ට පැය 3 කින් තණකොළ කැපීමට හැකිය. ඔවුන් එක්වී තණකොල කපන්නේ නම් කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
සාදයක් සඳහා වැඩිහිටි ටිකට්පතක් ඩොලර් 15 කටත් ළමා ටිකට්පතක් ඩොලර් 10 කටත් අලෙවි කරන ලදී. එහි ප්‍රවේශපත්‍ර 140 ක් විකුණා තිබූ අතර එහි මුළු වටිනාකම ඩොලර් 1600 කි. එක් එක් වර්ගයේ ප්‍රවේශපත්‍ර කීයක් විකුණා තිබේද?
බෙලාගේ සහෝදරයා බෙලාට වඩා අවුරුදු 9 ක් වැඩිමල්ය . ඔවුන්ගේ වයස් වල එකතුව 19 වේ. බෙලාගේ වයස කීයද?
a කරාමයට විනාඩි 20 කින් බේසමක් පිරවීමට හැකිය . b කරාමය ට විනාඩි 30 කින් එකම බේසම පිරවීමට හැකිය . කරාම දෙකම එකවර විවෘත කල විට බේසම පිරවීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේ ද?
ඔබ ඔබේ සහෝදරිය මෙන් 4 ගුණයක් වයසයි. තව අවුරුදු 8කින් ඔබේ වයස සහෝදරියගේ මෙන් දෙගුණයක් වේ. දැන් ඔබේ වයස කීයද?
42 හැවිරිදි මේරි නැන්දාට 12 හැවිරිදි ලේලියක් සිටී. තව අවුරුදු කීයකින් නැන්දා ඇගේ ලේලියට වඩා දෙගුණයක් වයස වේ ද?
ජෙන්ගේ පුතා ඉපදෙන විට ඇගේ වයස අවුරුදු 25 කි. ඇගේ වර්තමාන වයස පුතාගේ වර්තමාන වයසේ තුන්ගුණයට වඩා හතකින් අඩුය. ජෙන්ගේ දැන් වයස කීයද?
සැතපුම් 2 ක් දිග පෙළපාලියක් පැයට සැතපුම් 3 ක වේගයෙන් ගමන් කරන්නේ නම්, ධාවකයෙකුට පැයට සැතපුම් 6 ක වේගයෙන් දුවමින් පෙළපාළියේ ඉදිරිපස සිට පෙළපාළියේ අවසානය දක්වා ගමන් කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
සිසුන් දෙදෙනෙක් මීටර් 350 ක් දුරින් සිටින අතර නියත අනුපාතයකින් එකිනෙකා දෙසට ගමන් කිරීමට පටන් ගනී. එකක් 1.6 m/s සහ අනෙකා 1.9 m/s වේගයකින් ගමන් කරයි. ඔවුන් මුණගැසෙන තුරු ඔවුන් කොපමණ කාලයක් ඇවිදින්නේද? ඔවුන් එක් එක් අය කොපමණ දුරක් ගොස් තිබේද?
මේරිට ඩයිම් මෙන් දෙගුණයකටත් වඩා කාර්තු 7ක් ඇත. ඇයගේ මුළු මුදල ඩොලර් 10.15 කි, ඇය සතුව ඇති එක් එක් වර්ගයේ කාසි කොපමණද?
කෙවින්ගේ සහෝදරිය මේරි ඔහුට වඩා අවුරුදු 5කින් බාලයි. ඔවුන්ගේ වයස් වල එකතුව 33 කි. කෙවින්ගේ වයස කීයද?
ජෝට පීට් මෙන් දෙගුණයක් වේගයෙන් දිවීමට හැකිය. ඔවුන් එකම ස්ථානයකින් ආරම්භ වී විනාඩි 40 ක් ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවලට දිවෙන අතර එවිට ඔවුන් අතර දුර කිලෝමීටර 16 කි. ජෝ දුවන වේගය කොපමණද?
ඇලන් තැපැල් කාර්යාලයෙන් ශත 37 සහ ශත 20 යන වටිනාකමින් යුත් මුද්දර 20 ක් මිලදී ගෙන ඇත. මුද්දරවල මුළු මිල ඩොලර් 7.06 ක් නම්, ඇලන් ශත 37 මුද්දර කීයක් මිලදී ගත්තාද?
A ට විනාඩි 130 කින් තණකොළ කැපීමට හැකිය. B ට විනාඩි 100 ක් සහ C ට විනාඩි 150 ක් ගත වේ. තිදෙනාම එකතු වී තණකොළ කැපීමට ගත වන කාලය කොපමණද?
බෲස්ගේ වයස අවුරුදු 36 කි. ඔහුගේ පුතාට අවුරුදු 8 කි. අවුරුදු කීයකින් බෲස්ගේ වයස ඔහුගේ පුතා මෙන් 3 ගුණයක් වේවිද?
ඇන්ජෙලා බෙත් මෙන් හතර ගුණයක් වයසයි. වසර පහකට පෙර ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව අවුරුදු 45 ක් වූ අතර වසර පහකින් ඇන්ජලාගේ වයස කීයද?
විශ්වවිද්‍යාල රඟහල නාට්‍යයක් සඳහා ප්‍රවේශපත්‍ර 529ක් විකුණුවා. ප්‍රවේශපත්‍ර සඳහා වැඩිහිටියෙකුට ඩොලර් 25 ක් සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියෙකුට ඩොලර් 15 ක් වැය වේ. මුළු ලැබීම් ඩොලර් 9745 ක් නම්, ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසි ටිකට්පත් කීයක් විකුණා තිබේද?
මිනිසෙක් යම් මුදලක් 2% පොලියට සහ එම මුදලට වඩා ඩොලර් 800ක් තවත් ගිණුමක 4% පොලියට ආයෝජනය කරයි. වසරක් අවසානයේ ඔහු ඩොලර් 92 ක පොලියක් උපයා ගත්තේය. එක් එක් ගිණුමේ කොපමණ මුදලක් ආයෝජනය කර තිබේද?
නැන්සිට පැය 3 කින් මිදුලක් කපා ගත හැකි අතර පීටර්ට පැය 4 කින් එය කපා ගත හැකිය. ඔවුන් දෙදෙනා එකට වැඩ කරනවා යැයි සිතන්න, එය අවසන් කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
බිල් ගේ වයස බෙන් ගේ වර්තමාන වයසට සමාන වූ විටදී බිල් ගේ වයස බෙන් ගේ වයස මෙන් දෙගුණයකි. ඔවුන්ගේ වර්තමාන වයස් සොයන්න.
ඈන් ක්‍රිස්ටීන්ට වඩා අවුරුදු 5ක් වැඩිමල්ය. වසර 10 කින් ක්‍රිස්ටීන්ගේ වයස ඔවුන්ගේ වයස්වල වෙනසට වඩා 24ක් වැඩිය. දැන් ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
සෙරීනාට වයස අවුරුදු නවයකි. ඇගේ මව 39 හැවිරිදිය. ඇගේ මව සෙරීනා මෙන් තුන් ගුණයක් වයස වීමට අවුරුදු කීයක් ගතවේද?
ජෝගේ වයස ඔහුගේ සහෝදර ටොම්ගේ වයසට වඩා අවුරුදු 4ක් අඩුය. ඔවුන්ගේ වයස් වල එකතුව 41 කි. එක් එක් අයගේ වයස සොයන්න.
ලින්ච් මහත්මිය සතුව නිකල් සහ ඩයිම් කාසි 21 ක් ඇත. එහි මුළු වටිනාකම ඩොලර් 1.65 කි. එක් එක් වර්ගයේ කාසි කීයක් තිබේද?
ලින්ඩාගේ වයස ජේන්ගේ වයස මෙන් 2 ගුණයකට වඩා 3 ක් වැඩිය. වසර පහකින් ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 28 වනු ඇත. දැනට ලින්ඩාගේ වයස කීයද?
කෙවින්ගේ වයස අවුරුදු 16 ක් වන අතර වැනේසාගේ වයස අවුරුදු 2 කි. කෙවින්ගේ වයස වැනේසා මෙන් 3 ගුණයක් වීමට වසර කීයක් ගතවේද?
අවුරුදු 38 ක මිනිසෙකුට අවුරුදු 14 ක පුතෙක් සිටියි. මීට වසර කීයකට පෙර පියා තම පුතා මෙන් හත් ගුණයක් වයසැතිද?
සහෝදරයන් දෙදෙනෙකුගේ වයස් අතර අනුපාතය 3 ට 2 නම් සහ ඔවුන්ගේ වයස් වල එකතුව අවුරුදු 60 නම්, ඔවුන්ගේ වයස්වල වෙනස කුමක්ද?
රිකීට වයස අවුරුදු 10 දී ඔහුගේ පියාට වයස අවුරුදු 45 කි. රිකීට ඔහුගේ පියා මෙන් 1/5 ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩිමල් වීමට වසර කීයක් ගත විය යුතුද?
තාත්තා පුතාට වඩා 5 ගුණයක් වැඩිමල් වේ. තව අවුරුදු 15 කින් තාත්තා පුතාට වඩා දෙගුණයක් වැඩිමල් වේ.  දැන් තාත්තාගේ වයස කීයද?
උසස් පාසැල් උපාධි පන්තියක් සිසුන් 345 කින් සමන්විත වේ. පිරිමි ළමයින්ට වඩා ගැහැණු ළමයින් 69 දෙනෙක් සිටිති. පන්තියේ පිරිමි ළමුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ජේන් ගිය සතියේ ජිම් මෙන් 3ගුණයක් වැඩ කළා. ඔවුන් දෙදෙනා අතර පැය 28 ක් වැඩ කළා නම්, ඔවුන් එක් එක් පැය කීයක් වැඩ කළාද?
පැය 10 කින් තටාකයක් ජලයෙන් පිරවිය හැකිය. තටාකයේ ජලය ඉවත් කිර්‍රමට 20 ක් අවශ්‍ය වේ. තටාකය හිස් නම් සහ කාණු විවෘත නම් තටාකය පිරවීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
බෙන් ඩෑන්ට වඩා අවුරුදු 3ක් බාලය. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 53 කි. එකිනෙකාගේ වයස කීයද?
ඇනාගේ මුදල් පසුම්බියේ බිල්පත් 12 ක්, ඩොලර් 5 ක් සහ ඩොලර් 10 ක් ඇත. බිල්පත් වල මුළු වටිනාකම ඩොලර් 100 කි. ඇනා සතුව එක් එක් බිල්පත් කීයක් තිබේද?
ක්‍රෙග් ඔහුගේ මවට වඩා අවුරුදු 24 ක් බාලය. ඔවුන්ගේ වයස් වල එකතුව අවුරුදු 56 කි. එක් එක් පුද්ගලයාගේ වයස කීයද?
ලුයිස් සහ ජූලියා සතුව ඇත්තේ එකම කාසි සංඛ්‍යාවකි. ලුයිස්ට ඇත්තේ ඩයිම් පමණක් වන අතර ජූලියාට ඇත්තේ කාර්තු පමණි. ජූලියාට ලුයිස්ට වඩා ඩොලර් 1.80 ක් වැඩිපුර තිබේ නම්, එක් එක් අය සතුව කොපමණ මුදලක් තිබේද?
පියාගේ වයස ඔහුගේ පුතාගේ වයස මෙන් 4 ගුණයකි. අවුරුදු දහයකට පෙර ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව හැට නම, ඔවුන්ගේ වර්තමාන වයස වයස් සොයන්න.
රෝසාගේ වයස අවුරුදු 18 ක් වන අතර ආතර්ගේ වයස අවුරුදු 24 කි. මීට වසර කීයකට පෙර ආතර් රෝසා මෙන් තුන් ගුණයක් වයසැතිද?
ටයිලර්ගේ වයස ඔහුගේ සහෝදරයාගේ වයසට වඩා තුනකින් අඩුය. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 11 කි. ටයිලර්ගේ වයස කීයද?
ජිනා සතුව  ඩයිම් 50 ක් සහ නිකල් තොගයක් ඇති අතර ඒවායේ වටිනාකම ඩොලර් 4.30 කි.  ඇය සතුව එක් එක් වර්ගයෙන් කොපමණ මුදලක් තිබේද?
එඩ්වින් ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඇල්වින්ට වඩා අවුරුදු 6 ක් වැඩිමල්ය. තව අවුරුදු දෙකකින් එඩ්වින්ගේ වයස ඇල්වින්ගේ වයසෙන් තුනෙන් එකකට වඩා 20කින් වැඩිවේ. දැන් සහෝදරයන්ගේ වයස කීයද?
කාන්තාවකගේ වයස අවුරුදු 42 ක් වන අතර ඇගේ දියණියගේ වයස අවුරුදු 8 කි. මවගේ වයස ඇගේ දියණියගේ වයස මෙන් තුන් ගුණයක් වීමට වසර කී��ක් ගත වේද?
රසායන විද්‍යාඥයෙක් 10% අම්ල ද්‍රාවණයක් සහ 5% අම්ල ද්‍රාවණයක් මිශ්‍ර කර 8% අම්ල ද්‍රාවණයකින් ලීටර් 2ක් සෑදීමට අපේක්ෂා කරයි. ඒ සඳහා එක් එක් ද්‍රාවණයෙන් කොපමණ ලීටර ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළ යුතුද?
ජෝන්ගේ වයස ඔහුගේ සහෝදරයාගේ වයස මෙන් හය ගුණයකට වඩා හතරකින් අඩු අතර ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව දහයක් වේ. ඔබ මෙම වචන ගැටලුව විසඳන්නේ කෙසේද?
ඇනාගේ මුදල් පසුම්බියේ බිල්පත් 12 ක්, ඩොලර් 5 ක් සහ ඩොලර් 10 ක් ඇත. බිල්පත් වල මුළු වටිනාකම ඩොලර් 100 කි. ඇනා සතුව එක් එක් බිල්පත් කීයක් තිබේද?
සංගීත ගුරුවරයාගේ වයස වෝල්ට්ගේ වයස මෙන් තුන් ගුණයකි. අවුරුදු 12 කින් ඇයගේ වයස වෝල්ට්ගේ මෙන් දෙගුණයක් වනු ඇත . වෝල්ට්ගේ වයස කීයද?
පියාගේ වයස ඔහුගේ පුතාගේ වයස මෙන් හතර ගුණයකි. අවුරුදු 5 කට පසු ඔහුගේ වයස පුතාගේ මෙන් තුන් ගුණයක් වනු ඇත. පියාගේ වයස ඔහුගේ පුතාගේ වයස මෙන් දෙගුණයක් වීමට නම් තවත් වසර කීයක් ගතවේද?
ජුලියෝගේ වයස අවුරුදු 36 ක් වන අතර ජේම්ස්ගේ වයස අවුරුදු 11 කි. ජුලියෝගේ වයස ජේම්ස්ගේ වයස මෙන් දෙගුණයක් වීමට වසර කීයක් ගතවේද?
ජිම්, සින්ඩිට වඩා අවුරුදු 5ක් වැඩිමල්ය. වසර 4 කට පෙර ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 21 කි. ඔවුන් එකිනෙකාගේ දැන් වයස සොයන්න.
කෝඩිගේ වයස ඉවාන්ගේ වයස මෙන් දෙගුණයක් වන අතර වසර නවයකට පෙර ඔවුන්ගේ වයස් වල එකතුව 6ක් විය. එක් එක් පිරිමි ළමයාගේ දැන් වයස සොයන්න.
කාන්තාවකගේ වයස, ඇගේ පුතාගේ වයසේ දෙගුණයට වඩා තුනිකින් වැඩිය. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 84 කි. පුතාගේ වයස කීයද?
පියෙකුගේ වයස තම දියණියගේ වයස මෙන් 4 ගුණයකි. වසර 20 කින් ඔහු තම දියණිය මෙන් දෙගුණයක් වයස වනු ඇත. පියාගේ හා දුවගේ දැන් වයස කීයද?
ටයිලර්, ක්ලේගේ වයසේ 3 ගුණයට වඩා අවුරුද්දකින් වැඩිමල්ය. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 21 කි. ටයිලර්ගේ වයස කීයද?
වසර තුනකට පෙර මාර්ක්ගේ වයස ආරොන්ගේ වයසේ තුන් ගුණයට වඩා එකකින් වැඩි විය. මෙතැන් සිට වසර හතරකින් මාර්ක්ගේ වයස ආරොන්ගේ වයසේ දෙගුණයකටත් වඩා වසර 2කින් වැඩි වනු ඇත. මාර්ක්ගේ වයස කීයද?
ලීසාගේ වයස නෙනේ මෙන් හතර ගුණයකි. මීට වසර හයකට පෙර ඇගේ වයස නෙනේ මෙන් 7 ගුණයක් විය. ඔවුන්ගේ වර්තමාන වයස් සොයන්න.
වසර පහකට පෙර ලුසීගේ වයස ලව්ලිගේ වයස මෙන් තුන් ගුණයක් විය. අවුරුදු 10 කට පසු, ලුසීගේ වයස ලව්ලිගේ වයස මෙන් දෙගුණයක් වනු ඇත. ඔවුන්ගේ දැන් වයස කීයද?
කෲස් මහත්මියගේ වයස අවුරුදු 40 ක් වන අතර ඇගේ වැඩිමහල් දියණියගේ වයස අවුරුදු 12 කි. ඇයගේ වයස තම වැඩිමහල් දියණිය මෙන් දෙගුණයක් වන්නේ කවදාද?
ජෙසී මුද්දර එකතු කරයි. දැන් ඔහු සතුව මුද්දර 444 ක් ඇත. ඔහු සතුව ආසියානු රටවල මුද්දර මෙන් තුන් ගුණයක යුරෝපීය රටවල මුද්දර ඇත. ඔහු සතුව යුරෝපීය රටවල මුද්දර කීයක් තිබේද?
වසරකට පෙර ජෝන්ගේ වයස ලැරී මෙන් තුන් ගුණයක් විය. වසරකට පසුව, ඔහුගේ වයස ලැරී මෙන් දෙගුණයක් විය. ජෝන් සහ ලැරීගේ වයස කීයද?
ජැක්ගේ පියවරක දිග සෙන්ටිමීටර 64 ක් වන අතර ජිල්ගේ එහි දිග සෙන්ටිමීටර 56 කි. ඔවුන් ඇවිදීම එකට ආරම්භ කරන්නේ නම්, ඔවුන් ඊළඟ පියවරේදී කොපමණ දුරක් ඇවිද තිබේද?
වසර හයකට පෙර ජෝසිගේ වයස ඇගේ ලේලිය වන ඩයෑන්ගේ වයස මෙන් 5 ගුණයක් විය. ඇගේ වයස නැන්දාගේ වයසින් තුනෙන් එකක් නම් ඩයනාට දැන් වයස කීයද?
ජෝස් මරියාට වඩා අවුරුදු 12 ක් වැඩිමල්ය. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 40 කි. මරියාගේ වයස කීයද? ජෝස්ගේ වයස කීයද?
ටොම් ඇලිස්ට වඩා අවුරුදු 15 ක් බාලය. මීට වසර දහයකට පෙර ඇලිස්ගේ වයස ටොම්ගේ වයස මෙන් 4 ගුණයක් විය. එකිනෙකාගේ දැන් වයස කීයද?
බිල්ගේ වයස ඔහුගේ සොහොයුරිය වන කැරොලයින්ගේ වයස මෙන් දෙගුණයකට වඩා අවුරුද්දකින් අඩුය. ඔවුන්ගේ වයස් වල එකතුව 26 කි. දැන් බිල්ගේ වයස කීයද?
ජෝන්ට පැය 6 කින් තණකොළ කැපීමට හැකිය. කිම්ට පැය 5 කින් තණකොළ කැපීමට හැකිය. ඔවුන් එකට වැඩ කළහොත් තණකොළ කැපීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඇත් දොරෙන් පැය 10කින් වතුර ටැංකියක් පිරවිය හැකි අතර බිහි දොරෙන් පැය 15කින් එම ටැංකියම හිස් කළ හැක. වැරදීමකින් නල දෙකම විවෘතව පවතී . නල දෙකම විවෘත කර ඇති ජල ටැංකිය පිරවීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මෝටර් රථ දෙකක් එකම දිශාවකට එකම වේලාවක නගරයෙන් පිටත් වේ. එක් රථයක් පැයට සැතපුම් 50 ක වේගයෙන් ගමන් කරන අතර අනෙක පැයට සැතපුම් 70 ක වේගයෙන් ගමන් කරයි. කොපමණ පැය ගණනකට පසුව රථ දෙක එකිනෙක සැතපුම් 60 ක දුරකින් පිහිටයිද?
රෝස්ගේ වයස ඇගේ මවගේ වයසින් තුනෙන් එකකි. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 100 කි. ඔවුන් එකිනෙකාගේ වයස කීයද?
ආදම් ඒවට වඩා අවුරුදු 5ක් බාලය. වසරකදී ඒවගේ වයස, වසර හතරකට පෙර ආදම්ගේ වයස මෙන් තුන් ගුණයක් බවට පත් වනු ඇත. ආදම්ගේ වයස කීයද? ඒවගේ වයස කීයද?
ලීසා සහ කේගේ මව ඔවුන්ගේ කාමරය පිරිසිදු කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියාය. ලීසාට එම කාමරය පැය 8 කින් සහ කේ ට එය පැය 12 කින් පිරිසිදු කළ හැකිය. ඔවුන් දෙදෙනා එක්ව තම කාමරය පිරිසිදු කළහොත් කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
එක් පුද්ගලයෙකුට පැය 5කින් ගෙයක් පින්තාරු කිරීමට හැකි අතර, අනෙක් පුද්ගලයාට පැය 3කින් එය කළ හැකිය. පැය 5න් පින්තාරු කිරීම අවසන් කරන පුද්ගලයා එය ආරම්භ කිරීමෙන් පැයකට පසුව අනෙක් පුද්ගලයා පින්තාරු කිරීම ආරම්භ කරයි නම් දෙදෙනාට වැඩය අවසන් කිරීමට ගත වන කාලය කොපමණද?
සැමීට පැය 3කින් තණකොළ කැපීමට හැකි අතර ලෝරාට පැය 4කින් එය කළ හැකි නම්, ඔවුන් එකට වැඩ කළහොත් කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඊවා  ජූලියන්ට වඩා අවුරුදු 2 ක් වැඩිමල්ය. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 20 කි. ඔවුන්ගේ වර්තමාන වයස සොයන්න.
ෂර්මන්ගේ වයස සහ ඔහුගේ සීයාගේ වයස 72 ට සමාන වේ. ඔහුගේ සීයාගේ වයස ඔහුගේ වයසට වඩා 7 ගුණයකින් වැඩි ය. ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
ජෝ ජේම්ස්ට වඩා අවුරුදු 10ක් වැඩිමල්. අවුරුදු 8 කින් ජෝගේ වයස දෙගුණයක් ජේම්ස්ගේ වයස මෙන් තුන් ගුණයක් සමාන වනු ඇත. දැන් එක එක්කෙනාගේ වයස කීයද?
ඇලෙක්ස්ගේ පියා, දැන් ඇලෙක්ස්ගේ වයසට වඩා දෙගුණයකටත් වඩාඇ 5කින් වයසින් වැඩී. වසර හයකට පෙර ඇලෙක්ස්ගෙ පියා, ඇලෙක්ස්ගේ වයසින් තුනෙන් එකක් විය. දැන් ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
සැම්සන්ගේ වයස අවුරුදු 6 යි. ඔහුගේ මවට වයස අවුරුදු 30 කි. සැම්සන්ගේ මව ඔහුගේ වයස මෙන් හරියටම 4 ගුණයක් වන විට සැම්සන්ගේ වයස කීයද?
හෝම් කමිං නැටුම සඳහා ප්‍රවේශපත්‍ර සඳහා තනි ටිකට් පතක් සඳහා ඩොලර් 20 ක් හෝ යුවළක් සඳහා ඩොලර් 35 ක් වැය වේ. ටිකට් අලෙවිය ඩොලර් 2280 ක් වූ අතර 128 දෙනෙක් සහභාගී වූහ. එක් එක් වර්ගයේ ටිකට් කීයක් විකුණා තිබේද?
මෝටර් රථයක් දුම්රිය ස්ථානයකින් පිටත්ව බටහිර දෙසට පැයට සැතපුම් 55 ක වේගයෙන් ගමන් කරයි. ට්‍රක් රථයක් පැයකට පසුව එම ස්ථානයෙන් පිටත්ව එම මාර්ගයේම බටහිර දෙසට පැයට සැතපුම් 65 ක වේගයෙන් ගමන් කරයි. ට්රක් රථය මෝටර් රථය පසුකර යාමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
කාරයක් මියාමි වලින් පිටත් වී පැයට සැතපුම් 47 ක වේගයෙන් ගමන් කරයි. තවත් කාරයක් පැය 2 කට පසුව පිටත් වන අතර පැයට සැතපුම් 58 ක වේගයෙන් ගමන් කරයි. දෙවන කාරයට පලමු කාරය අල්ලා ගැනීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
බස් රථ දෙකක් එකම වේලාවක නැවතුම්පොළෙන් පිටත් වේ. එක් අයෙක් පැයට සැතපුම් 55 ක වේගයෙන් නැගෙනහිර දෙසට ගමන් කරයි. දෙවැන්න පැයට සැතපුම් 60 ක වේගයෙන් බටහිර දෙසට ගමන් කරයි. පැය කීයකින් බස් දෙක සැතපුම් 460 ක් දුරින් යාවිද?
සැන්ඩ්‍රාගේ වයස අවුරුදු 36 කි. ඇගේ පුතාට වයස අවුරුදු 14 යි. වසර කීයකට පෙර සැන්ඩ්‍රා ඇගේ පුතාට වඩා 3 ගුණයක් වැඩිමල්ද?
ජොආන්, රොබ්ට වඩා අවුරුදු පහක් වැඩිමල්ය. අවුරුදු දහයකට පෙර ඔවුන්ගේ වයස අවුරුදු 25 යි, දැන් ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
මීට වසර 5 කට පෙර ජේ, මේරිට වඩා අවුරුදු හතක් වැඩිමල්ය. තව අවුරුදු පහකින් ජේ ගේ වයස මේරිට වඩා දෙගුණයක් වෙනවා. මරියාට දැන් වයස කීයද?
පන්තියක පිරිමි හා ගැහැණු ළමුන්ගේ අනුපාතය 3 සිට 7 දක්වා වේ. පන්තියේ මුළු සිසුන් 30 ක් සිටී නම්, පිරිමි ළමයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
මීට වසර 5 කට පෙර මරියා ඇගේ පුතා මෙන් 5 ගුණයක් විය. අවුරුදු 3 කින් ඇගේ වයස ඇගේ පුතාගේ වයස මෙන් තුන් ගුණයකට වඩා අඩු වනු ඇත. දෙදෙනාගේ වයස කීයද?
සූ සහ ඩේවිඩ් සහෝදර සහෝදරියන්ය. ඔවුන්ගේ ඒකාබද්ධ වයස අවුරුදු 22 කි. සූ ඩේවිඩ්ට වඩා අවුරුදු හතරකින් වැඩිමල්ය. සූගේ සහ ඩේවිඩ්ගේ වයස කීයද?
සෝයා බෝංචි ආහාරය 14% ප්රෝටීන් වේ. ඉරිඟු පිටි 7% ප්රෝටීන් වේ. 13 % ප්‍රෝටීන් රාත්තල් 280 ක මිශ්‍රණයක් ලබා ගැනීම සඳහා එක් එක් රාත්තල් කීයක් එකට මිශ්‍ර කළ යුතුද?
ක්ලින්කර් මහතාට වයස අවුරුදු 35 ක් වන අතර ඔහුගේ දියණියගේ වයස අවුරුදු 10 කි. ක්ලින්කර් මහතා ඔහුගේ දියණිය මෙන් දෙගුණයක් වීමට වයස අවුරුදු කීයක් ගතවේද?
15 % හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ල ද්‍රාවණයක් ලබා ගැනීම සඳහා 10% හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලය වන ද්‍රාවණය ලීටර් 60කට පිරිසිදු හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලය ලීටර් කීයක් එකතු කළ යුතුද?
ඩැනියෙල්ගේ වයස අවුරුදු 69 ක් වන අතර ඉෂාන්ට වයස අවුරුදු 6 කි. ඩැනියෙල් ඉෂාන්ගේ වයස මෙන් 4 ගුණයක් පමණක් වීමට වසර කීයක් ගතවේද?
ජිම් සහ බොබ් චිත්‍ර ශිල්පීන්. ජිම් හට පැය 6 කින් බිත්තියක් පින්තාරු කළ හැකි අතර බොබ් හට එම ප්‍රමාණයේ බිත්තිය පැය 4 කින් සිදු කළ හැක. ජිම් සහ බොබ් එකට වැඩ කරන්නේ නම් බිත්තිය තීන්ත ආලේප කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ටොම් සහ ටිම්ගේ වයස අවුරුදු 21 දක්වා එකතු වේ. අවුරුදු 3කින් ටොම්ගේ වයස දෙගුණයක් වෙනවා. දැන් ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
ස්කොට් ඔහු 12% ට ආයෝජනය කරනවාට වඩා 8% ට ඩොලර් 1260 ක් වැඩියෙන් ආයෝජනය කරයි. ආයෝජන දෙකේ පොලිය සමාන වේ. ඔහු 8% ට කොපමණ මුදලක් ආයෝජනය කළාද?
මයිකල් මැගී මෙන් දෙගුණයක් වයසයි. වසර නවයකට පෙර මයිකල්ගේ වයස මැගී මෙන් 5 ගුණයක් විය. දැන් එක එක්කෙනාගේ වයස කීයද?
නිවසක් පින්තාරු කිරීමට ෂෝන්ට පැය 18 ක් ගතවේ. කැරන්ට පැය 12 කින් නිවස පින්තාරු කළ හැකිය. ෂෝන් සහ කැරන් එක්ව නිවස තීන්ත ආලේප කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
2000 වසරේදී ඩොනල්ඩ්ට වයස අවුරුදු 12 යි, ඔහුගේ පියාට වයස අවුරුදු 40 යි. ඩොනල්ඩ්ගේ පියා ඩොනල්ඩ් මෙන් 8 ගුණයක් වයසින් වැඩි වූයේ කුමන වසරේද?
20% ඇල්කොහොල් ද්‍රාවණයක් 35% ඇල්කොහොල් ද්‍රාවණයක් සමඟ මිශ්‍ර කර 25% ඇල්කොහොල් ද්‍රාවණයකින් දියර අවුන්ස 60ක් ලබා ගනී. එක් එක් ද්රාවන අවුන්ස කීයක් අවශ්යද?
ජෝර්ජ්ට විනාඩි 70 කින් යම් කාර්යයක් කළ හැකි අතර අබේට එම කාර්යය මිනිත්තු 30 කින් කළ හැකිය. කම්කරුවන් දෙදෙනා එකට වැඩ කළහොත් එම කාර්යය කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
එකක් 40% ඇල්කොහොල් සහ තවත් 70% ඇල්කොහොල් අඩංගු වේ. 49% විසඳුමක් ලීටර් 80 ක් ලබා ගැනීම සඳහා එක් එක් කොපමණ ප්රමාණයක් භාවිතා කළ යුතුද?
පැයට සැතපුම් 45 ක වේගයෙන් ගමන් කරන ට්රක් රථයක් සහ පැයට සැතපුම් 60 ක වේගයෙන් ගමන් කරන දුම්රියක් එකම දුරක් ආවරණය කරයි. ට්රක් රථ දුම්රියට වඩා පැය 2 ක් ගමන් කරයි. එක් එක් ගමන් වාර ගණන කොපමණද?
පළමු මිතුරාට පැය 3 කින් රැකියා 7 ක් අවසන් කළ හැකි අතර දෙවන මිතුරාට පැය 5 කින් රැකියා 8 ක් අවසන් කළ හැකිය. රැකියා 59 ක් අවසන් කිරීමට ඔවුන් කොපමණ කාලයක් එකට වැඩ කිරීමට සිදුවේද?
මයික්ට පැය 14 කින් කාමරයක් පින්තාරු කළ හැකිය. බොබ්ට පැය 10 කින් එම කාමරයම පින්තාරු කළ හැකිය. ඔවුන් එකට වැඩ කරන්නේ නම්, ඔවුන්ගේ කාර්යය සම්පූර්ණ කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
වසර 2 කින් හැනා ඇගේ කුඩා සොහොයුරා වන ලොයිඩ් මෙන් දෙගුණයක් වනු ඇත. හැනාට දැන් වයස අවුරුදු 8 යි. ලොයිඩ්ගේ වයස කීයද?
ඩොරති ඇගේ සහෝදරිය මෙන් 3 ගුණයක් වයසයි. අවුරුදු 5 කින් ඇය ඇගේ සහෝදරිය මෙන් දෙගුණයක් වයසට යනවා. ඩොරති සහ ඇගේ සහෝදරියට දැන් වයස කීයද?
රූත් පැට් මෙන් දෙගුණයක් වයසයි. වසර 4 කින් රූත්ගේ වයස අවුරුදු 3 කට පෙර පැට් මෙන් තුන් ගුණයක් වනු ඇත. දැන් එක එක්කෙනාගේ වයස කීයද?
ජුවාන්ස්ගේ වයස අවුරුදු 5 ක් මාර්ගෝස් වයසට වඩා දෙගුණයකි. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව අවුරුදු 29 කි. ඔවුන්ගේ වයස සොයන්න.
ජෝට ජේන් කියලා දුවෙක් ඉන්නවා. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 54 ට සමාන වන අතර ඔවුන්ගේ වයස අතර වෙනස්කම් 22 කි. ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
ටේලර්ට පැය 12 කින් කාමරයක් පින්තාරු කළ හැකිය. ජෙනිෆර්ට පැය 10 කින් කාමරය පින්තාරු කළ හැකිය. ටේලර් සහ ජෙනිෆර් එකට වැඩ කරන්නේ නම් කාමරය තීන්ත ආලේප කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ටෝනි සහ බෙලින්ඩා ඒකාබද්ධ වයස අවුරුදු 56 කි. බෙලින්ඩා ටෝනිගේ වයස දෙගුණයකට වඩා 8 යි. එක එකාගේ වයස කීයද?
හෙන්රිගේ වයස අලිගේ වයස මෙන් 3 ගුණයකි. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව අවුරුදු 48 නම්, දැන් ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
මවක් තම දියණියට වඩා අවුරුදු 27 ක් වැඩිමල්ය. වසරකට පෙර මව තම දියණිය මෙන් දෙගුණයක් විය . දැන් එක එක්කෙනාගේ වයස කීයද?
ටයිලර් ඔහුගේ සහෝදරියට වඩා අවුරුදු හයක් වැඩිමල් වන අතර ඔවුන්ගේ වයස අවුරුදු 32 කි. ටයිලර්ගේ වයස කීයද? ඔහුගේ සහෝදරියගේ වයස කීයද?
පලමු දුම්රිය ඔස්ටින් සිට හූස්ටන් දක්වා පැයට සැතපුම් 82.1 ක වේගයෙන් ගමන් කරයි. දෙවන දුම්රිය ඔස්ටින් වෙත පැයට සැතපුම් 109.071 කින් පිටත් වේ. සැතපුම් 240 ක ගමනේදී ඔවුන් එකිනෙකා පසුකර යාමට කොපමණ කලක් ගතවේද?
මෝටර් රථ දෙකක් ඉන්ධන පිරවුම්හලකින් ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවලට ගමන් කරයි. එක් මෝටර් රථයක් පැයට සැතපුම් 60 ක වේගයකින් සහ අනෙක පැයට සැතපුම් 64 ක වේගයෙන් ගමන් කරයි. ඔවුන් පැය කීයකින් සැතපුම් 310 ක් දුරින් සිටීවිද?
ඈන් ඇගේ සොහොයුරිය වන සුසාන්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩිමල්ය. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 27 කි. සෑම ගැහැණු ළමයෙකුටම වයස කීයද?
30 % ග්ලිසරින් ද්‍රාවණයක් 90 % ග්ලිසරින් ද්‍රාවණයක් සමඟ මිශ්‍ර කිරීමෙන් 75 % ග්ලිසරින් ද්‍රාවණයක ගැලුම් 100 ක් සෑදෙන්නේ නම්, එක් ද්‍රාවණයකින් ගැලුම් කීයක් භාවිතා කළ යුතුද?
ඔලිවියා මුද්දර 32 ක් සහ සැලී මුද්දර 154 ක් විය. එක් එක් මිලදී ගත් මුද්දර ගණනම දැන් සැලී සතුව ඔලිවියා මෙන් 3 ගුණයක මුද්දර තිබේ. ඔවුන් මුළු මුද්දර කීයක් මිලදී ගත්තාද?
සෙන්ටිමීටර 120 ක් දිග පුවරුවක් දෙකට කපා ඇති අතර එමඟින් දිගු කැබැල්ලේ දිග කෙටි කෑල්ලේ දිග මෙන් දෙගුණයකට වඩා සෙන්ටිමීටර 15 ක් දිග වේ. කෙටි කෑල්ල කොපමණ දිගද?
තැපැල් ලිපිකරුවෙකු ඩොලර් 4.80 කට මුද්දර 75 ක් විකුණුවා. සමහරක් ශත 5 ක් වූ අතර සමහරක් ශත 8 ක මුද්දර විය. ඔහු එක් එක් වර්ග කීයක් විකුණුවාද?
ටොමස්ගේ වයස අවුරුදු 33 ක් වන අතර ටිම්ගේ වයස අවුරුදු 6 කි. වසර කීයකින් ටොමස්ගේ වයස ටිම්ගේ වයසට වඩා 4 ගුණයකින් වැඩි වේද?
වසර 8 කට පෙර දන්ත වෛද්‍යවරයෙකුගේ වයස අවුරුදු 8 න් හයෙන් එකක් ඔහුගේ වයස අවුරුදු 8 න් දහයෙන් එකකට සමාන වේ. දැන් ඔහුගේ වයස කීයද?
පලමු සේවකයා හට පැය 3 කින් සම්පූර්ණ තණකොළ කපා ගත හැකිය. දෙවන සේවකයට පැය 5 කින් එකම තණකොළ කපා ගත හැකිය. ඔවුන් එකට වැඩ කළහොත් තණකොළ කැපීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
වාෂ්ප යාත්‍රා දෙකක් එකවර ගංගාවක් මත වරායකින් පිටත්ව ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට ගමන් කරයි. සෑම එකක්ම පැයට සැතපුම් 22 ක වේගයෙන් ගමන් කරයි. ඔවුන් සැතපුම් 110 ක් දුරින් සිටීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මිනිසෙකුගේ වයස ඔහුගේ පුතා මෙන් 7 ගුණයක් වේ. අවුරුදු 8 කින් ඔහු තම පුතා මෙන් තුන් ගුණයක් වයසැති වනු ඇත. දැන් මිනිහගේ වයස කීයද
පෙට්රාගේ සහ ඇගේ මවගේ වයස්වල එකතුව 45 කි. ඇගේ මව පෙට්රා මෙන් දෙගුණයකට වඩා වයස අවුරුදු 9 යි. පෙට්රාගේ සහ ඇගේ මවගේ වයස කීයද?
ටෙඩ් ෆ්‍රෑන්ක් මෙන් තුනෙන් දෙකක් වේගයෙන් දුවයි. පැය දෙකකින් ෆ්රෑන්ක් සැතපුම් අටක් ඈතට දිව ගියේය. එක් එක් ධාවනය කොපමණ වේගයෙන්ද?
සාලි ජොනීගෙන් ඔහුගේ වයස කීයදැයි ඇසූ විට ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ වසර 2 කින් ඔහු වසර 3 කට පෙර සිටි වයස මෙන් දෙගුණයක් වන බවයි. ජොනීගේ වයස කීයද?
මීට වසර පහකට පෙර ජෙමාගේ වයස දැන් ටෝනි මෙන් දෙගුණයක් විය. තව අවුරුදු හතකින් ගෙමාගේ වයස දැන් ටෝනි වගේ පස් ගුණයක් වෙනවා. ගැම්මාගේ සහ ටෝනිගේ වර්තමාන වයස මොනවාද?
සිසුන් හැත්තෑ දෙදෙනෙකු කණ්ඩායම් දෙකකට වෙන් කර ඇත. පළමු කණ්ඩායම දෙවන කණ්ඩායම මෙන් 5 ගුණයක් විශාලය. එක් කණ්ඩායමකට සිසුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
සූ දැන් ලුයිස් මෙන් හත් ගුණයක් වයසයි. වසර හයකින් නඩුව ලුයිස් මෙන් පස් ගුණයක් පැරණි වනු ඇත. එක් එක් අයගේ වර්තමාන වයස සොයන්න.
බෙන් පැය 3 කින් වැටක් පින්තාරු කළ හැකි අතර බිලීට පැය 4 ක් ගතවේ. ඔවුන් එකට පින්තාරු කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මීට වසර පහකට පෙර ජෝන්ගේ වයස අවුරුදු 8 කින් ඔහුගේ වයසින් අඩකි. ඔහුට දැන් වයස කීයද?
බායි මහත්මියගේ සහ ඇගේ දියණිය ජෙනීගේ වයස්වල එකතුව 70 කි. ඔවුන්ගේ වයස අතර වෙනස අවුරුදු 32 කි. ජෙනීගේ වයස කීයද?
මාර්ක්ට සත 45 ක් ඩයිම් සහ නිකල් වලින් ඇත. ඔහුට ඩයිම් වලට වඩා නිකල් 3ක් ඇත. මාර්ක් සතුව එක් එක් කාසි වර්ග කීයක් තිබේද?
58 % ප්‍රතිශීතකරණ ද්‍රාවණයෙන් ගැලුම් 39 ක් ලබා දීම සඳහා 60 % ප්‍රති-ශීතකරණ ද්‍රාවණය සහ 54 % ප්‍රති-ශීතකරණ ද්‍රාවණය කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඒකාබද්ධ කළ යුතුද?
සාරාට පැය 4කින් ගෙයක් පින්තාරු කරන්න පුළුවන් නම් සහ බිල්ට පැය 6කින් එකම ගෙදර තීන්ත ආලේප කරන්න පුළුවන් නම් ඔවුන් එකට ගෙදර තීන්ත ගාන්න කොච්චර කාලයක් යයිද?
ලීසා 10% පිරිසිදු පළතුරු යුෂ ලීටර් 2 ක මිශ්‍රණයකට පිරිසිදු පලතුරු යුෂ එකතු කිරීමෙන් 25% පලතුරු යුෂ බවට පත් කරයි. ඇය පිරිසිදු පළතුරු යුෂ ලීටර් කීයක් එකතු කළ යුතුද?
පුතාගේ වයස ඔහුගේ මාමාගේ වයසෙන් තුනෙන් එකකි. පුතාට වයස අවුරුදු 8 නම්, ඔහුගේ මාමාගේ වයස කීයද?
මට මගේ මිතුරාට ඩොලර් 27 කින් මල් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි. ඩේයිසි මල් $1 බැගින් සහ රෝස මල් $3 බැගින් වේ. නමුත් මම රෝස මල් වලට වඩා ඩේසි මල් 3ක් මිලදී ගන්නවා. රෝස මල් සඳහා කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ජෝෂ් සතුව කාසි 25 ක් ඇත. මේවා නිකල් සහ ඩයිම් වේ. ඔහු සතුව ඩොලර් 1.95 ක් තිබේ නම්, එක් එක් කොපමණ මුදලක් ඔහු සතුව තිබේද?
පරීක්ෂණයකදී ඔබට ඔබේ මිතුරා මෙන් 5 ගුණයක් ප්‍රශ්න මඟ හැරුණි. දෙදෙනාටම ප්‍රශ්න 216ක් මග හැරුනේ නම්, ඔබට කීයක් මග හැරුණාද?
මේරිගේ වයස ජෝන් මෙන් හතර ගුණයකි. ඔවුන්ගේ වයස්වල වෙනස 42 කි. එක එකාගේ වයස කීයද.
රාජ්ට වයස අවුරුදු 11 යි, ඔහුගේ මාමාගේ වයස අවුරුදු 59 යි. මීට වසර කීයකට පෙර රාජ්ගේ මාමා රාජ්ගේ වයස මෙන් 7 ගුණයක් විය.
මට කාර්තු වලට වඩා දෙගුණයක් නිකල් තියෙනවා. කාසිවල වටිනාකම ඩොලර් 4.90 නම්, කාර්තු කීයක් තිබේද?
ඩැනීගේ වයස අවුරුදු 40 ක් වන අතර ජේන්ගේ වයස අවුරුදු 26 කි. මීට වසර කීයකට පෙර ඩැනී ජේන් මෙන් තුන් ගුණයක් වයසින් වැඩිද?
පෙට්රාගේ සහ ඇගේ මවගේ වයස්වල එකතුව 47 කි. ඇගේ මව පෙට්රාට වඩා දෙගුණයකට වඩා වයස අවුරුදු 14 යි. පෙට්‍රා සහ ඇගේ මවගේ වයස කීයද?
ඔබට සත සහ නිකල් වලින් ඩොලර් 2.58 ක් ඇත. නිකල් සංඛ්‍යාව මෙන් දෙගුණයකට වඩා අඩු පැන්ස ගණන 36 . ඔබ සතුව සත කීයක් තිබේද?
ඔබේ ගුරුවරයා ඔබට ප්‍රශ්න 40ක් අඩංගු ලකුණු 100ක් වටිනා පරීක්ෂණයක් ලබා දෙයි. පරීක්ෂණයට ලකුණු දෙකක් සහ ලකුණු හතරක් ඇත. පරීක්ෂණයේ එක් එක් වර්ගයේ ප්‍රශ්න කීයක් තිබේද?
මා සතුව ඩොලර් 2.50කට සමාන කාසි 34ක් ඩයිම් සහ නිකල් වලින් තියෙනවා. මට නිකල් කීයක් තිබේද?
ජිම් ජැනිස්ට වඩා අවුරුදු හතක් වැඩිමල්ය. එහි වයස්වල එකතුව 41 කි. එක් එක් පුද්ගලයාගේ වයස කීයද?
මයිකල් පොළකදී ප්‍රවේශපත්‍ර 320ක් විකුණුවා. ලැබුණු මුදල ඩොලර් 1255 කි. එක් වැඩිහිටි ටිකට් පතක් ඩොලර් 5 ක් වූ අතර සෑම ළමා ටිකට් පතක්ම ඩොලර් 2 කි. ඔහු වැඩිහිටි ටිකට් කීයක් විකුණුවාද?
ග්‍රේන්ජර් මහතා ඔහුගේ පුතාට වඩා දෙගුණයකටත් වඩා වයස අවුරුදු 10 යි. කෙසේ වෙතත්, ගිය වසරේ ඔහුගේ වයස අවුරුදු 4 ට වඩා 3 ගුණයකට වඩා අඩු විය. ග්‍රේන්ජර් මහතාගේ සහ ඔහුගේ පුතාගේ වයස කීයද?
නාන තටාකයක් ජලය පිරවීමට විනාඩි 10 ක් සහ ජලය බැස යාමට විනාඩි 12 ක් ගතවේ. කාණුව නොදැනුවත්වම විවෘතව පවතී නම්, ටබ් එකට වතුර පිරවීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
සාරාට පැය 4කින් ගෙයක් පින්තාරු කරන්න පුළුවන් නම් , ජෝන්ට පැය 6කින් එකම ගෙදර පාට කරන්න පුළුවන් නම් , දෙන්නම එකතු වෙලා එකම ගෙදර තීන්ත ගාන්න කොච්චර කාලයක් යයිද .
ඇල්බට්ගේ වයස අවුරුදු 15 ක් වන අතර ඔහුගේ පියාගේ වයස අවුරුදු 48 කි. මීට වසර කීයකට පෙර ඔහුගේ පියා එවකට ඇල්බට්ගේ වයස මෙන් 4 ගුණයක් වයසැතිද?
සහෝදරයන් දෙදෙනෙකුගේ එකතුව 46 කි. බාල සහෝදරයා වැඩිමහල් සහෝදරයන්ගේ වයසෙන් තුනෙන් එකකට වඩා 10 ක් වැඩිය. මල්ලිගේ වයස කීයද?
බොබ්ගේ වයස සහ කැරොල්ගේ වයසේ එකතුව 66 කි. කැරොල්ගේ වයස බොබ්ගේ වයස මෙන් 3 ගුණයකට වඩා 2ක් වැඩිය. කැරොල් සහ බොබ්ගේ වයස කීයද?
තව අවුරුදු 3කින් ඇලෙක්ස්ගේ වයස එයාගේ නංගි ප්‍රෙසි වගේ 3 ගුණයක් වෙනවා. වසරකට පෙර ඇලෙක්ස් ප්‍රෙසි මෙන් 7 ගුණයක් විය. දැන් ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
අද මගේ දියණියන්ගේ වයස 4 ගුණයක් සහ වසර 7 කට පෙර මම ඇගේ වයස 11 ගුණයක් නම් මගේ වයස කීයද?
ඔබට ජනේලයක් සේදීමට විනාඩි 2ක් ගත වන අතර ඔබේ මිතුරාට ජනේලයක් සේදීමට විනාඩි 3ක් ගතවේ. ඔබ එකට වැඩ කරන්නේ නම් ඔබ දෙදෙනා ජනෙල් 25 සෝදා ගැනීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ලෝර්නා පීටර්ට වඩා දෙගුණයක් වැඩිමල්ය. ඔවුන්ගේ වයස අවුරුදු 9 දක්වා එකතු වුවහොත්, පීටර්ගේ වයස කීයද?
ජුලී ආරොන්ට වඩා 4 ගුණයක් වැඩිමල්ය. තව අවුරුදු 10කින් ජුලී ආරොන්ට වඩා දෙගුණයක් වයසට යනවා. ජූලි සහ ආරොන්ගේ වයස කීයද?
ජේට බිත්තියක් පින්තාරු කිරීමට පැය 2 ක් සහ ඔහුගේ සහෝදර බොංට පැය 3 ක් ගතවේ. ඔවුන් දෙදෙනා එකට වැඩ කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඔහුගේ වයස කීයදැයි ඇසූ විට, පිරිමි ළමයෙකු පිළිතුරු දුන්නේ: '' මම අවුරුදු 5 කට පෙර සිටි මට වඩා දෙගුණයක් වැඩිමල්ය. දැන් එයාට වයස කීයද?
ජෝස්ට තනිවම දින 7 කින් සහ ඇලෙක්ස්ට තනිවම දින 5 කින් කාර් එකකට තින්ත ගාන්න පුලුවන්. දෙදෙනාම එකතුවී ගෑවොත් වැඩේ ඉවර කිරීමට කොපමන කාලයක් ගත වේවිද?
රෙජී ලානිට වඩා අවුරුදු 5ක් වැඩිමල්. වසර 5 කට පෙර ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 25 කි. දැන් ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
45% විසඳුමක් අවුන්ස 40ක් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබට 30% විසඳුමක් 80% විසඳුමක් සමඟ මිශ්ර කිරීමට අවශ්ය වේ. ඔබට එක් එක් විසඳුම කොපමණ අවශ්යද?
වෝල්ට් අර්ධකාලීන රැකියාවකින් පසුගිය වසරේ අමතර ඩොලර් 9000ක් උපයා ඇත. ඔහු මුදල් වලින් කොටසක් 9% ට සහ ඉතිරිය 8% ට ආයෝජනය කළේය. ඔහු පොලී වශයෙන් ඩොලර් 770 ක් උපයා ගත්තේය. 8% ට කොපමණ මුදලක් ආයෝජනය කළාද?
මා සතුව 10-පෙසෝ සහ 5-පෙසෝ කාසි වලින් සමන්විත කාසි 56 ක් ඇත. මා සතුව මුළු 440.00 ක් තිබේ නම්, මා සතුව එක් එක් වර්ගයේ කාසි කීයක් තිබේද?
ගොවිපලක හිස් 200 ක් සහ අඩි 540 ක් ඇත. ගවයින් කීයක් (කකුල් 4 ක්) සහ කුකුළන් කීයක් (කකුල් 2 ක්) සිටීද?
සුරතල් ගබඩාවක් බල්ලන් සහ පරපෝෂිතයන් විකුණුවා. ඔවුන් හිස් 15 ක් සහ අඩි 42 ක් ගණන් කළහ. බල්ලන් කී දෙනෙක් සිටියාද?
රැන්ඩි හොවඩ් විනාඩි 30 කින් කඩදාසියක් ටයිප් කළ හැකිය. ඔහුගේ සහෝදරිය කැන්ඩිට විනාඩි 45 කින් එකම කඩදාසි ටයිප් කළ හැකිය. ඔවුන් එකට කඩදාසි ටයිප් කළහොත් විනාඩි කීයක් ගතවේද?
ස්ටැන් ඩොලර් 5,000 ක්, කොටසක් 8% ක් සහ කොටසක් 17% ක් ආයෝජනය කළේය. වසර අවසානයේ මුළු පොලිය ඩොලර් 490 ක් නම්, ඔහු 8% ට කොපමණ මුදලක් ආයෝජනය කළාද?
ඩොලර් 8.85 ක් වටිනා කාර්තු සහ ඩයිම් තිබේ. එහි ඇත්තේ කාසි 45 ක් පමණි. කාර්තු සහ ඩයිම් කොපමන සංඛ්‍යාවක් තිබේද?
ඔබ ඔබේ ටිකට්පත් වලින් අඩක් විකුණා ඉතිරි හතරෙන් එකක් ලබා දුන්නේ නම්. එය ටිකට්පත් 3,600 ට සමාන වේ. මුලදී ඔබට කීයක් තිබුණාද?
ජෙනා ඩේරියස්ට වඩා අවුරුදු 5 ක් වැඩිමල්ය. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව අවුරුදු 21 කි. ජෙනා සහ ඩේරියස්ගේ වයස කීයද?
ඇන්ඩි ටොම්ට වඩා අවුරුදු 6ක් වැඩිමල්. ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 26 කි. ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
ටොම්ගේ වයස ටොඩ් මෙන් 4 ගුණයකි. වසර 7 කින් ටොම්ගේ වයස අවුරුදු 5 ට වඩා 3 ගුණයකට වඩා අඩු වනු ඇත. ටොඩ්ගේ වයස කීයද?
ඇඩම්ට පැය 5 කින් නිවසක් පින්තාරු කළ හැකිය. ඕඩ්රිට පැය 6 කින් එකම නිවස තීන්ත ආලේප කළ හැකිය. ඔවුන් එකට වැඩ කරන්නේ නම් නිවස තීන්ත ආලේප කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
පුතා තාත්තාට වඩා 4 ගුණයකින් බාලයි. තාත්තාට පුතාගේ වෙනස 27යි. පුතාගෙයි තාත්තගෙයි වයස කීයද?
සුළු ලීග් බේස්බෝල් කණ්ඩායමක් වාරයක් තුළ තරඟ 130 ක් ක්‍රීඩා කරයි. කණ්ඩායම පරාජය වූවාට වඩා තුන් ගුණයකට වඩා තරඟ 14 ක් දිනුවා නම්, කණ්ඩායමට ජයග්‍රහණ සහ පරාජයන් කීයක් තිබේද?
එරින් සහ සුසාන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ බල්ලන් ඇවිදීමට රැගෙන ගියහ. ඔවුන් එකට සැතපුම් 15 ක් ඇවිද ගියහ. එරින් සූසන්ට වඩා සැතපුම් 3ක් අඩුවෙන් ඇවිද්දේ නම්, සුසාන් ඇගේ බල්ලා සමඟ කොපමණ දුරක් ඇවිද්ද?
පිගි  බැංකුවක කාර්තුවල ඩොලර් 19.75 ක් සහ කාසි 100 කට සමාන වේ. සත කීයක් තිබේද?
විශාල ටැංකියක පිරිසිදු ජලය ගැලුම් 100 ක් අඩංගු වේ. 10% ලුණු ඇති ද්‍රාවණයක් ලබා ගැනීම සඳහා 25% ලුණු අඩංගු සේලයින් ද්‍රාවණයක් ගැලුම් කීයක් එකතු කළ යුතුද?
ඩ්හිඕ ඔහුගේ සිල්ලර බඩු බිල්පත පෙසෝ 285 ක් ගෙවා ඇත්තේ පෙසෝ 20 බිල්පත් සහ පෙසෝ 5 කාසි සමඟිනි. ඔහු බිල්පත් සහ කාසි 24ක් ගෙව්වේ නම්, ඔහුට ඒ ඒ වර්ග කීයක් තිබේද?
පියෙකුට දැන් ඔහුගේ දියණිය මෙන් දෙගුණයකි. වසර 10 කට පෙර ඔහු ඇගේ වයස මෙන් 3 ගුණයක් විය. ඔවුන් දෙදෙනාට දැන් වයස කීයද?
ඇනාගේ වයස අවුරුදු 54 ක් වන අතර ඇගේ මව ක්ලාරාගේ වයස අවුරුදු 80 කි. මීට වසර කීයකට පෙර ඇගේ මව, ඇගේ දියණිය වන ඇනාගේ වයස මෙන් තුන් ගුණයක්ද?
පැසිපන්දු කණ්ඩායමක් තරඟ 62 ක් ක්‍රීඩා කළේය. ඔවුන් අහිමි වූවාට වඩා 28 ක් දිනා ගත්හ. කී දෙනෙක් දිනුවද කී දෙනෙක් පැරදුනාද?
ඔබ 80% ඇසිටෝන් 30% ඇසිටෝන් සමඟ මිශ්‍ර කර 50% ඇසිටෝන් මිලි ලීටර් 40 ක් සෑදිය යුතුය. ඔබට එක් එක් ආරම්භක ද්‍රාවණයෙන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යද?
කුඹුරක් සීසීමට ට්‍රැක්ටර් 8ක් දින 12ක් ගතවේ, ට්‍රැක්ටර් 15ක් සඳහා කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ප්‍රවේශපත්‍ර සඳහා සිසුන් සඳහා ඩොලර් 4 ක් සහ සාමාන්‍ය ප්‍රවේශය සඳහා ඩොලර් 6 කි. ඔබ ටිකට් 525 ක් විකුණා ඩොලර් 2876 ක් එකතු කරයි. ඔබ ශිෂ්‍ය ප්‍රවේශපත්‍ර කීයක් විකුණුවාද, සාමාන්‍ය ප්‍රවේශපත්‍ර කීයක් විකුණුවාද?
අඟල් 177 ක නලයක් කැබලි දෙකකට කපා ඇත. එක් කෑල්ලක් අනෙක් කොටස මෙන් දෙගුණයක් දිග වේ. කෑලි දෙකේ දිග සොයන්න.
විකිණීමකදී මෝටර් රථ අලෙවි නියෝජිතයෙකු මෝටර් රථ සහ ට්‍රක් රථ 69ක් විකුණා ඇත. ඇය ට්‍රක් රථවලට වඩා මෝටර් රථ 27ක් විකුණුවා නම් ඇය ට්‍රක් රථ කීයක් විකුණුවාද?
ආතර් හැම්බර්ගර් 3 ක් සහ හොට් ඩෝග් 4 ක් ඩොලර් 10 කට මිලදී ගත්තේය. ඊළඟ දවසේ ඔහු හැම්බර්ගර් 2 ක් සහ හොට් ඩෝග් 3 ක් ඩොලර් 7 කට මිලදී ගත්තේය. හොට් ඩෝග් සඳහා කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මාර්කෝ සතුව කාසි 150 ක් ඇත, සියලුම නිකල් සහ ඩයිම්. ඔහු සතුව නිකල් වලට වඩා ඩයිම් 12 ක් ඇත. ඔහුට නිකල් කීයක් සහ ඩයිම් කීයක් තිබේද?
ගොවිපලක සතුන් 15 ක් ඇත. සමහරු එළුවන් වන අතර සමහරක් තාරාවන් වේ. සමස්තයක් වශයෙන් කකුල් 48 ක් ඇත. එක් එක් සතුන්ගෙන් කී දෙනෙක් සිටීද?
උසස් පාසල් උපාධි පන්තිය සිසුන් 466 කින් සමන්විත වේ. පිරිමි ළමයින්ට වඩා ගැහැණු ළමයින් 212 ක් වැඩිය. පන්තියේ කොල්ලෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
සිසුන් 35 දෙනෙකුගෙන් යුත් පන්තියක ගැහැණු ළමයින් සංඛ්යාව පිරිමි ළමුන් සංඛ්යාවෙන් 0.4 කි. පන්තියේ ගැහැණු ළමයින් ගණන සොයන්න.
ප්‍රසංගයක් සඳහා ප්‍රවේශපත්‍ර සිසුන් සඳහා ඩොලර් 9 ක් සහ ශිෂ්‍ය නොවන අය සඳහා ඩොලර් 11 ක් විය. ඩොලර් 20,960 කට ටිකට්පත් 2,000 ක් අලෙවි විය. ශිෂ්‍ය ප්‍රවේශපත්‍ර කීයකට විකුණුවාද?
මුළු සතුන් 21 ක් ඇත, සියලු බැටළුවන් සහ කුකුළන්. මුළු කකුල් 56 ක් තිබේ නම්, සතුන් 21 න් කීයක් බැටළුවන් ද? කුකුළන් කීයක් තිබේද?
ජුරාසික් සත්වෝද්‍යානය එක් වැඩිහිටියෙකු සඳහා ඩොලර් 8 ක් සහ එක් දරුවෙකු සඳහා ඩොලර් 4 ක් අය කෙරේ. පුද්ගලයන් 201 දෙනාගේ මුළු බිල ඩොලර් 964 කි. සත්වෝද්‍යානයේ ළමුන් කී දෙනෙක් සිටියාද?
වඩු කාර්මිකයෙක් පිට්ටනියක ආවරණයක් සෑදීමට ඩොලර් 980 ක ඇස්තමේන්තුවක් ලබා දුන්නේය. ඔහුගේ පැයක ගාස්තුව ඩොලර් 28 ක් වන අතර ඔහුට ද්‍රව්‍ය වශයෙන් ඩොලර් 560 ක් අවශ්‍ය වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරයි. කාර්යය සඳහා පැය කීයක් ගතවේද?
මෙම වසරේ ක්රීඩා උපයෝගිතා වාහනයක වටිනාකම ඩොලර් 16,000 ක් වන අතර එය පසුගිය වසරේ එහි වටිනාකම මෙන් 0.8 කි. ගිය වසරේ වාහනයේ වටිනාකම සොයන්න.
ගොවිපළක කුකුළන් සහ එළදෙනුන් 22 ක් සිටිති. ඔවුන්ට කකුල් 60 ක් ඇත. කුකුළන් කීයක් තිබේද? ගවයින් කී දෙනෙක්ද?
පෙළ පොතක් පොත් සාප්පුවක මිල ඩොලර් 44 ක් වන අතර ගබඩාව එය ඩොලර් 55 කට අලෙවි කරයි. විකුණුම් මිල මත පදනම්ව ලාභයේ ප්රමාණය සොයා ගන්න.
මෝටර් රථයක් පැය 11 කින් කිලෝමීටර් 715 ක් ගමන් කළේය. එහි සාමාන්‍ය වේගය කොපමණද?
වට්ටෝරුවකට සීනි කෝප්ප 2 ක් අවශ්‍ය වේ. ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ සීනි කෝප්ප භාගයක් පමණක් බව ඔබට පෙනී යයි. ඔබට කළ හැකි වට්ටෝරුවේ කුමන කොටසද?
ගොවියෙකුට එළදෙනුන් සහ කුකුළන් ඇත. ඔහුට පෙනෙන්නේ කකුල් 50 ක් සහ හිස් 18 ක් පමණි. එළදෙනුන් කී දෙනෙක්ද කුකුළන් කීදෙනෙක්ද?
කලිසමක සහ පටියක මුළු මිල ඩොලර් 70 කි. කලිසම් ජෝඩුවේ මිල පටියට වඩා ඩොලර් 5 ක් අඩු නම් , කලිසම් ජෝඩුවේ මිල කීයද?
ලොව වයස්ගතම මනාලිය ඇගේ මනාලයාට වඩා අවුරුදු 19 ක් වැඩිමල්ය. ඔවුන්ගේ වයස අවුරුදු 185 කි. මනාලියගේ වයස කීයද? මනාලයාගේ වයස කීයද?
වීජ ගණිතය 1 පන්තියක සිසුන් 27 දෙනෙක් සිටිති. පිරිමි ළමයින්ට වඩා ගැහැණු ළමයින් 5 ක් අඩුය. පන්තියේ ගැහැණු ළමයින්කී දෙනෙක් සිටිද?
කලිසමක විකුණුම් මිල ඩොලර් 34 කි. කඩේ කලිසමට ඩොලර් 8ක් අඩුවෙන් ගෙව්වේ නම්, කඩේ ගෙවූ මිල ඩොලර් වලින් සොයන්න.
ටෝනි අඩි 4 ක ගසක් සිටුවා. ගස සෑම වසරකම අඩි 5 ක වේගයෙන් වර්ධනය වේ. අඩි 29ක් වෙන්න අවුරුදු කීයක් යයිද?
පර්ස් එකක මිල ඩොලර් 7 කි. ස්කාෆ් එකක මිල ඩොලර් 8 කි. ඒකාබද්ධ අයිතම 17 ක් විකුණා ඇති අතර එහි වටිනාකම ඩොලර් 130 කි. පර්ස් කීයක් විකුණුවද? ස්කාෆ් කීයක් විකුණුවාද?
ලොලිපොප් 120 ක් ඩොලර් 90 ක් නම්, ලොලිපොප් එකක මිල ඩොලර් වලින් කොපමණ වේද?
වත්තක සතුන් 11 දෙනෙක් සිටිති. සමහරු කුකුළන් වන අතර සමහර එළදෙනුන් වේ. මුළු කකුල් 38 ක් ඇත. වත්තේ කුකුළන් සහ එළදෙනුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ඇපල් හයක් සහ දොඩම් ගෙඩි තුනක් ඩොලර් 3 කි. ඇපල් ගෙඩි දෙකයි දොඩම් ගෙඩි පහක මිල ඩොලර් 3 කි. එක් එක් ඇපල් ගෙඩියක මිල සහ තැඹිලි ගෙඩියක මිල සොයන්න.
ඇගේ පළමු පුතා ඉපදෙන විට රීසාට වයස අවුරුදු 25 කි. අද ඔවුන්ගේ වයස්වල එකතුව 105 කි. රිසාගෙයි පුතාගෙයි දැන් වයස කීයද?
ගුවන් යානයක් පැයකට ගැලුම් 3.5 බැගින් ඉන්ධන භාවිතා කරන අතර එහි ටැංකියේ ඉතිරිව ඇත්තේ ගැලුම් 12.0 කි. ගුවන් යානය කොපමණ කාලයක් දිගටම පියාසර කළ හැකිද?
මිච් ඔහුගේ මිතුරන් සඳහා කැන්ඩි බාර් මිලදී ගනී. ඔහුට සෑම මිතුරෙකුටම බාර් 2 ක් ලබා දීමට අවශ්‍යයි. කැන්ඩි බාර් 24 ක් මිලදී ගැනීමට ඔහුට හැකියාව ඇත. ඔහුට මිතුරන් කී දෙනෙකුට සලකන්න පුළුවන්ද?
42 දෙනෙක් හිටියා. වැඩිහිටියන්ට වඩා දෙගුණයක් දරුවන් සිටියහ. ළමයි කී දෙනෙක් සහභාගි වුණාද?
වැඩිහිටියන් සඳහා ප්‍රවේශපත්‍ර ඩොලර් 5.50 ක් වන අතර ළමුන් සඳහා ප්‍රවේශපත්‍ර ඩොලර් 3.50 කි. ටිකට් 21 ක් ඩොලර් 83.50 කට ගත්තොත් වැඩිහිටි ටිකට්පත් සහ ළමා ටිකට් කීයක් ගත්තද?
තාරාවන් 6 දෙනෙකු සහ ඌරන් 5 දෙනෙකුගේ මිල ඩොලර් 213 ක් වන අතර තාරාවන් 2 ක් සහ ඌරන් 9 දෙනෙකුගේ මිල ඩොලර් 269 කි. තාරාවෙකුගේ සහ ඌරෙකුගේ මිල සොයන්න.
සපත්තු සාප්පුවේ දුඹුරු සපත්තු මෙන් දෙගුණයක් කළු සපත්තු තිබේ. මුළු සපත්තු සංඛ්යාව 66 කි. දුඹුරු සපත්තු කීයක් තිබේද?
උසස් පාසැල් උපාධි පන්තියක් සිසුන් 485 කින් සමන්විත වේ. පිරිමි ළමයින්ට වඩා ගැහැණු ළමයින් 69 දෙනෙක් සිටිති. පන්තියේ කොල්ලෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ගොවිපලක සතුන් 41 ක් සිටින අතර, ඒ සෑම එකක්ම ඌරෙකු හෝ කුකුළෙකු වේ. මුළු කකුල් 100 ක් ඇත. ඌරන් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද? කුකුළන් කීයක්?
254 දෙනෙක් සත්වෝද්‍යානයකට යනවා. ප්‍රවේශපත්‍ර වැඩිහිටියන් සඳහා ඩොලර් 28 ක් සහ ළමුන් සඳහා ඩොලර් 12 කි. මුළු විකුණුම් ඩොලර් 3,864 කි. වැඩිහිටියන් කී දෙනෙක් සත්වෝද්‍යානයට ගියාද? ළමයි කී දෙනෙක්ද?
රෙදි සෝදන යන්ත්රයක් සහ වියළන යන්ත්රයක් එකතුව ඩොලර් 600 කි. රෙදි සෝදන යන්ත්රයේ මිල වියළන යන්ත්රයේ මිල මෙන් 3 ගුණයක් වේ. වියළන යන්ත්රයේ මිල කොපමණ වේද?
පෝල් සතුව තැපැල්පත් 30 ක් ඇත. ඔහු සතුව කුඩා තැපැල්පත් මෙන් 4 ගුණයක් විශාල තැපැල්පත් තිබේ. ඔහු සතුව කුඩා තැපැල්පත් කීයක් තිබේද? විශාල තැපැල්පත් කීයක් තිබේද?
මට මීටර් 500ක් පයින් යන්න විනාඩි 6ක් ගියා. මම කොතරම් වේගයෙන් ගමන් කළාද?
ගොවියෙකුට කුකුළන් සහ එළදෙනුන් කිහිප දෙනෙකු සිටියේය. ඇය හිස් 40 ක් සහ කකුල් 126 ක් ගණන් කළාය. ඇයට කුකුළන් කීයක් සහ එළදෙනුන් කීයක් සිටියාද?
එළුවන් සහ කුකුල් මස් වල කකුල් 30 ක් සහ හිස් 13 ක් ඇත, එසේ නම් එළුවන් සහ කුකුල් මස් ඇත්තේ කෙසේද?
කම්කරුවෙකුට සාමාන්‍ය කාලය සඳහා පැයකට ශත 60 ක් සහ අතිකාල සඳහා පැයකට ශත 90 ක් ලැබේ. ඇයට පැය 50ක සතියකට ඩොලර් 32.40ක් ලැබෙනවා නම් අතිකාල පැය කීයද?
ටොම්ගේ පන්තියේ පිරිමි ළමයින්ට වඩා ගැහැණු ළමයින් 3 දෙනෙක් සිටින අතර ගැහැණු ළමයින් සහ පිරිමි ළමයින්ගේ එකතුව 41 කි. පන්තියේ කොල්ලෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද? පන්තියේ කෙල්ලෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
රාජ්ය වෙළඳපොලේ දොඩම් වලට වඩා ඇපල් 27 ක් ඇත. ඇපල් හා දොඩම් 301 ක් ඇත. වෙළඳපොලේ ඇපල් කීයක් තිබේද?
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ උසම ක්‍රීඩකයාගේ උස අඟල් 77.75 කි. මෙය මිටිම ක්‍රීඩකයාට වඩා අඟල් 9.5ක් උසයි. කෙටිම ක්‍රීඩකයාගේ උස අඟල් වලින් කොපමණද?
වෛද්‍යවරයෙකුගේ සහායකයෙක් දරුවෙකු මනින අතර ඔහුගේ උස අඟල් 41.5ක් බව සොයා ගනී. ඔහු අවසන් වරට වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යාලයට ගිය විට දරුවාගේ උස අඟල් 38.5 කි. දරුවා අඟල් වලින් කොපමණ වැඩී ඇත්ද?
මාර්ක් පාසල් නාට්‍ය සඳහා ටිකට් 563ක් විකුණුවා. ශිෂ්‍ය ප්‍රවේශපත්‍රවල මිල ඩොලර් 4 ක් සහ වැඩිහිටි ප්‍රවේශපත්‍රවල මිල ඩොලර් 6 කි. මාර්ක්ගේ විකුණුම් ඩොලර් 2840 කි. මාර්ක් වැඩිහිටි ටිකට්පත් සහ ශිෂ්‍ය ප්‍රවේශපත් කීයක් විකුණුවාද?
රංග ශාලාවක් නාට්‍යයකට ටිකට් 900ක් විකුණුවා. මහලේ ආසන සඳහා ඩොලර් 12 බැගින් සහ බැල්කනියේ ආසන සඳහා ඩොලර් 10 බැගින් වැය වේ. මුළු ලැබීම් ඩොලර් 9,780 කි. මහල් ආසන කීයක් විකුණුවාද? බැල්කනියේ ආසන කීයක් විකුණුවාද?
ඔබ ඉටිපන්දම් සාදා ඩොලර් 15 බැගින් විකුණනවා. ඉටිපන්දම් 20 ක් දක්වා සෑදීමට ද්රව්යයේ මිල ඩොලර් 20 කි. ඩොලර් 85 ක ලාභයක් ලැබීමට ඉටිපන්දම් කීයක් විකිණිය යුතුද?
ක්‍රිස්ටිනා ඇගේ බැංකු ගිණුමෙන් ඩොලර් 69ක් මාරු කළා. එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස දැන් ගිණුමේ $26935 ඉතිරිව ඇත. මාරු කිරීමට පෙර ගිණුමේ කොපමණ මුදලක් තිබේද?
ඩානා පැයකට ඩොලර් 13ක් උපයයි. ඇය සිකුරාදා පැය 9 ක්, සෙනසුරාදා පැය 10 ක් සහ ඉරිදා පැය 3 ක් වැඩ කළාය. ඩැනා කොපමණ මුදලක් උපයා ඇත්ද?
ටැනර් සැප්තැම්බර් මාසයේදී ඩොලර් 17 ක් ඉතිරි කළේය. ඔහු ඔක්තෝබර් මාසයේදී ඩොලර් 48 ක් සහ නොවැම්බර් මාසයේදී ඩොලර් 25 ක් ඉතිරි කළේය. එවිට ටැනර් වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක් සඳහා ඩොලර් 49ක් වියදම් කළේය. ටැනර්ට කොපමණ මුදලක් ඉතිරිව තිබේද?
විද්‍යා සිසුන් පිරිසක් ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් ගියා. වෑන් 6යි බස් 8යි ගත්තා. එක වෑන් එකක 6 දෙනයි, බස් එකක 18යි. ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවට කී දෙනෙක් ගියාද?
කැරීගේ අම්මා ඇයට සාප්පු යෑමට ඩොලර් 91ක් දුන්නා. ඇය ඩොලර් 24 කට ස්ෙවටර් එකක්, ඩොලර් 6 කට ටී ෂර්ට් එකක් සහ ඩොලර් 11 කට සපත්තු යුගලයක් මිලදී ගත්තාය. කැරි කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
ජස්ටින්ට උපන්දින සාදයකට කඩදාසි තහඩු 61ක් අවශ්‍යයි. ඔහුට දැනටමත් නිල් තහඩු 26 ක් සහ රතු තහඩු 7 ක් ඇත. ජස්ටින් තවත් තහඩු කීයක් මිලදී ගත යුතුද?
මාර්ක්ගේ පියා ඔහුට ඩොලර් 85 ක් ලබා දුන්නේය. මාර්ක් පොත් 10ක් මිල දී ගත් අතර, ඒ එකකට ඩොලර් 5ක් වැය විය. මාර්ක්ට කොපමණ මුදලක් ඉතිරිව තිබේද?
එලිස් සතුව ඩොලර් 8 ක් තිබුණි. ඉන්පසු ඇය ඇගේ දීමනාවෙන් ඩොලර් 13ක් ඉතිරි කර, විකට පොතක් සඳහා ඩොලර් 2ක් සහ ප්‍රහේලිකාවක් සඳහා ඩොලර් 18ක් වියදම් කළාය. එලිස් සතුව කොපමණ මුදලක් ඉතිරිව තිබේද?
සෙත් අයිස්ක්‍රීම් පෙට්ටි 20 ක් සහ යෝගට් පෙට්ටි 2 ක් මිලදී ගත්තේය. සෑම අයිස්ක්‍රීම් පෙට්ටියක්ම ඩොලර් 6ක් වන අතර යෝගට් පෙට්ටියක මිල ඩොලර් 1කි. යෝගට් වලට වඩා සෙට් අයිස්ක්‍රීම් වලට කොච්චර වියදම් කලාද?
වින්සන්ට් සතුන් ගැන පොත් 10 ක්, අභ්‍යවකාශය ගැන පොත් 1 ක් සහ දුම්රිය ගැන පොත් 3 ක් මිලදී ගත්තා. එක් පොතක මිල ඩොලර් 16 කි. වින්සන්ට් පොත් සඳහා කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
ප්‍රියාට උපන්දින සාදයකට කප් කේක් 54ක් අවශ්‍යයි. ඇය දැනටමත් චොකලට් කප් කේක් 15 ක් සහ වැනිලා කප් කේක් 25 ක් ඇත. ප්‍රියා තව කප් කේක් කීයක් මිලදී ගත යුතුද?
මරියාට බෙරී කොබ්ලර් එකක් සෑදීමට බෙරි පෙට්ටි 21 ක් අවශ්‍ය වේ. ඇය දැනටමත් ස්ට්රෝබෙරි පෙට්ටි 4 ක් සහ බ්ලූබෙරීස් පෙට්ටි 8 ක් ඇත. මරියා තවත් බෙරි පෙට්ටි කීයක් මිලදී ගත යුතුද?
ඩැනීගේ මහල් ගොඩනැගිල්ලේ ගබඩා කරන ස්ථානයේ පාපැදි 24 ක් සහ ත්‍රිරෝද රථ 14 ක් ඇත. සෑම බයිසිකලයකම රෝද 2 ක් ඇති අතර සෑම ත්‍රිරෝද රථයකම රෝද 3 ක් ඇත. ඔක්කොම රෝද කීයක් තියෙනවද?
මරියාට කහ කිරිගරුඬ 9 ක් ඇත. ජෝන්ට කහ කිරිගරුඬ 3ක් ඇත. ඔවුන් සතුව කහ කිරිගරුඬ කීයක් තිබේද?
ජේසන් ළඟ පෝක්මන් කාඩ්පත් තිබුණා. ජේසන් එයාගේ යාළුවන්ට 9 දුන්නා. ජේසන්ට දැන් පෝක්මන් කාඩ්පත් 4ක් ඉතිරිව ඇත. ජේසන්ට පෝක්මන් කාඩ්පත් කීයකින් ආරම්භ කිරීමට සිදු වූවාද?
වින්ස්ගේ පාසලට යන බස් රථය සැතපුම් 0.625 ක් වන අතර සචරිගේ බස් ගමන සැතපුම් 0.5 කි. වින්ස්ගේ බස් ගමන සචරිගේ බස් ගමනට වඩා කොපමණ දිගුද?
බ්‍රයන් එයාගේ පොත් ටිකත් බැලුවා. බ්‍රයන්ට ඔහුගේ පොත් රාක්ක 9න් පොත් 56ක් තිබේ නම්, ඔහු සතුව පොත් කීයක් තිබේද?
බ්‍රයන් සිටි මහද්වීප 4 න්ම පොත් පැමිණ ඔහු මහාද්වීපයකට පොත් 122 ක් එකතු කළේ නම්, ඔහු සතුව මහාද්වීප 4 කින්ම පොත් කීයක් තිබේද?
එම වත්තේ කොටස් 8 න් දිනකට ඇපල් ගෝනි 45 බැගින් අස්වැන්න නෙළන බව ගොවීහු ප්‍රකාශ කළහ. දවසකට ගෝනි කීයක් නෙලනවාද?
පසුව ලුවිස් දොඩම් අස්වැන්න බලන්නට ගියේය. ඔවුන් දිනකට ගෝනි 83ක් නෙලා ගන්නා බව ලුවිස් සොයා ගත්තේය. අස්වැන්න නෙලා දින 6කින් පසු ඔවුන් සතුව තැඹිලි ගෝනි කීයක් තිබේද?
ඔවුන් සර්කස් කූඩාරමට ඇතුළු වූ අතර ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා කොටස් 4 ක් ඇති බව ඔවුන් දුටුවේය. සෑම කොටසකටම පුද්ගලයන් 246 දෙනෙකුට නවාතැන් ගත හැකි නම්, කූඩාරමේ සම්පූර්ණයෙන් කී දෙනෙකුට නවාතැන් ගත හැකිද?
පළමු ක්‍රියාවට විකට ජංගම දුරකථන 5ක් ඇතුළත් වූ අතර, ඒ සෑම එකක්ම විකටයන් 28 දෙනෙකුගෙන් සමන්විත විය. ඔක්කොම ක්ලෝවුන් මොබයිල් එකට එකතු වෙලා විකටයෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ඊළඟ ක්‍රියාවට ජෝගුකරුවන් කිහිප දෙනෙකු සම්බන්ධ විය. එක් ජග්ලර් එක වරකට බෝල 6ක් ජුගුල් කරන්නේ නම්, එකවර සංදර්ශනයක් තබන ජග්ලර්ලා 378ක් සිටී නම් බෝල කීයක් අවශ්‍යද?
අවසාන ක්‍රියාව සඳහා, සර්කස් ඔටුනු පැළඳ නටන සතුන් පිටතට ගෙන එන ලදී. සෑම ඔටුන්නක්ම විවිධ වර්ණ පිහාටු 7කින් සාදා ඇත්නම්, ඔටුනු 934ක් සඳහා පිහාටු කීයක් අවශ්‍ය වේද?
පුස්තකාලය විවිධ වර්ගයේ පොත් සඳහා විවිධ කොටස් වලට බෙදා ඇත. විද්‍යා ප්‍රබන්ධ අංශයට පොත් 8ක් ඇත. සෑම පොතකම පිටු 478ක් තිබේ නම්, සියලුම පොත්වල මුළු පිටු කීයක් තිබේද?
ඇය ඇගේ වර්ණක ගණන් කළ අතර ඇය සතුව පැන්සල් 80 ක් ඇති බව ඇය සොයා ගත්තා, එය ඇය පාට පාට පෙට්ටිවල තබනු ඇත. සෑම පෙට්ටියක්ම ක්රෙයොන්ස් 8 ක් අඩංගු විය හැක. ඇයට පෙට්ටි කීයක් අවශ්‍යද?
පාවිච්චි කරන ලද කඩදාසි කොළ 700 ක තොගයක් එහි විය. ලෙක්සිහට එය ප්‍රතිචක්‍රීකරණය සඳහා පෙට්ටිවල තැබීමට අවශ්‍යයි. සෑම පෙට්ටියකටම පත්‍ර 100ක් අඩංගු විය හැකි නම්, ලෙක්සිහට පෙට්ටි කීයක් අවශ්‍යද?
ලෙක්සිගේ මල්ලි ලෙක්සිගේ කාමරයේ ඇති සියලුම කඩදාසි ක්ලිප් ලබා ගැනීමට උදව් කළේය. කඩදාසි ක්ලිප් 81 ක් එකතු කිරීමට ඔහුට හැකි විය. ඔහුට එම කඩදාසි ක්ලිප් පෙට්ටි 9 ක බෙදා හැරීමට අවශ්‍ය නම්, එක් පෙට්ටියක කඩදාසි ක්ලිප් කීයක් අඩංගු වේද?
කනිෂ්ඨ නියාමකවරයා ක්‍රිස්ටියන් ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ පැකට් වල පැල 420 ක් තැබීමට උදව් කරන ලෙසයි. සෑම පැකට්ටුවකම බීජ 7 ක් අඩංගු විය යුතු නම්, ඒවාට කොපමණ පැකට් අවශ්යද?
ක්‍රිස්ටියන්ගෙ අම්මා ලෙමනේඩ් ලෑස්ති ​​කළා. සෑම ලෙමනේඩ් බඳුනකටම වීදුරු 5 ක් සේවය කළ හැකිය. ඇයට ලෙමනේඩ් වීදුරු 30 ක් පිරිනැමීමට හැකි වූවා නම්, ඇය ලෙමනේඩ් බඳුන් කීයක් සූදානම් කළාද?
හේලිගේ සමීපතම මිතුරන් 9 දෙනෙක් ස්ටිකර් වලට කැමතියි. ඇය ඒ සියල්ලටම සමාන ස්ටිකර් සංඛ්‍යාවක් ලබා දීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්, ඇය සතුව ස්ටිකර් 72ක් තිබේ නම් එක් අයෙකුට කොපමණ ස්ටිකර් ලැබේද?
හේලිගේ පන්තියේ 5 දෙනෙක් කිරිගරුඬ සෙල්ලම් කරන්න ආස කොල්ලෝ. හේලි සතුව කිරිගරුඬ 35ක් තිබේ නම්, එක් පිරිමි ළමයෙකුට කීයක් ලැබේවිද?
හේලිගේ ඇඳ යට විශාල බෝල මල්ලක් තබා තිබුණි. ඇගේ මව කැපකරු නිවාසවල දරුවන් සඳහා බෑග්වල බෝල තැබුවාය. සෑම බෑගයකම බෝල 4ක් තිබිය හැකි නම් සහ හේලි සතුව බෝල 36ක් තිබේ නම්, කොපමණ බෑග් භාවිතා කරයිද?
හේලිගේ කැබිනට් මණ්ඩලයේ සඟරා 63 ක් ඇත. ඇය එය ඔවුන්ගේ ප්‍රදේශයේ ප්‍රතිචක්‍රීකරණ කාර්යාලයට යැවීමට සැලසුම් කරයි. ඇය එය සඟරා 9 ක් අඩංගු පෙට්ටිවල තැබුවහොත්, හේලි පෙට්ටි කීයක් භාවිතා කරයිද?
බෙටීට රෝස මල් ගල් 88ක් මිල දී ගත් අතර මෙම ගල්වලින් බ්‍රේස්ලට් 8ක් සෑදීමට අවශ්‍ය විය. ඇය සෑම බ්‍රේස්ලට් එකකම එකම ගල් ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළහොත් සෑම බ්‍රේස්ලට් එකකම රෝස මල් ගල් කීයක් තිබේද?
බෙටී දිලිසෙන නිල් රවුම් ගල් 140ක් ද මිලදී ගත්තාය. මේ ගලෙන් කෑලි 14ක් එක බ්‍රේස්ලට් එකක තියෙනවා නම් නිල්පාට දිලිසෙන රවුම් ගල් වළලු කීයක් තියේවිද?
බ්‍රෙන්ඩාගේ අම්මා කුකීස් 5ක් හැදුවා. ඇය කුකීස් 35ක් ලෑස්ති ​​කරලා, ඒ හැම එකකටම තිබුණේ එකම කුකීස් නම්, ඒ එක එක්කෙනාට කීයක් තිබුණාද?
ජේන් ඇගේ මවට නැවුම් ලෙමනේඩ් පිළියෙළ කිරීමට උදව් කළාය. සෑම වීදුරුවකටම ලෙමන් ගෙඩි 2ක් අවශ්‍ය නම්, ලෙමන් ගෙඩි 18ක් තිබේ නම් ඇයට නැවුම් ලෙමනේඩ් වීදුරු කීයක් සාදාගත හැකිද?
අතුරුපස සඳහා ජේන්ගේ අම්මා බයිට් ප්‍රමාණයේ කුරුඳු කරල් 12ක් සූදානම් කළාය. 3 දෙනාම කුරුඳු සුළි කෑලි සමාන ප්‍රමාණයක් කෑවා නම්, ජේන් කෑලි කීයක් කෑවද?
එලන්ට ලෙගෝ 380ක් තිබුණත් එලන්ට ඉන් 57ක් නැති වුණා. එලන්ට දැන් ලෙගෝ කීයක් තිබේද?
කාර්ලා ගාව කිරිගරුඬ තියෙනවා. කාර්ලා කිරිගරුඬ 489ක් මිලදී ගත්තා. දැන් කාර්ලා සතුව කිරිගරුඬ 2778 ක් ඇත. කාර්ලා කීයෙන් පටන් ගත්තද?
පැකෝට කුකීස් 93ක් තිබුණා. පැකෝ ඒවායින් 15ක් කෑවා. පැකෝ කුකීස් කීයක් ඉතිරි කර තිබේද?
කෙලී සතුව නින්ටෙන්ඩො ක්‍රීඩා 121ක් ඇත. කෙලීට කීයක් දිය යුතුද, එවිට කෙලිට ක්‍රීඩා 22ක් ඉතිරිව තිබේද?
කෝනීට කිරිගරුඬ කිහිපයක් තිබුණා. කෝනී ජුවාන්ට 183ක් දුන්නා. දැන් කොනිට කිරිගරුඬ 593ක් ඉතුරුයි. කොනීට කීයෙන් පටන් ගන්න සිදු වුණාද?
ටෝනිට ඩොලර් 20 ක් තිබුණා. ටෝනි බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවක් සඳහා ටිකට් පතක් සඳහා ඩොලර් 8ක් ගෙවා ඇත. තරඟයේදී ටෝනි ඩොලර් 3 කට හොට් ඩෝග් එකක් මිලදී ගත්තා. එතකොට ටෝනි ගාව කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
මුද්දර 1ක මිල ශත 34කි. සෑම මුද්දරයක මිල එලෙසම පවතී නම්, මුද්දර 4ක් සඳහා කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
සිකුරාදා සත්වෝද්‍යානයට 1250 දෙනෙක් පැමිණ ඇත. සිකුරාදාට වඩා සෙනසුරාදා මෙන් 3 ගුණයක් ජනතාවක් පැමිණියා. සෙනසුරාදා සත්වෝද්යානයට කී දෙනෙක් ගියාද?
ගොවියාට ඇපල් ගෙඩි 127ක් තිබුණා. ගොවියා තම අසල්වැසියාට ඇපල් 88 ක් ලබා දුන්නේය. දැන් ගොවියා ළඟ ඇපල් කීයක් තියෙනවද?
ස්පර්ස් පැසිපන්දු කණ්ඩායමට ක්‍රීඩකයින් 22 දෙනෙක් සිටිති. සෑම ක්‍රීඩකයෙකුටම බාස්කට්බෝල් 11ක් ඇත. ඔවුන් සතුව පැසිපන්දු කීයක් තිබේද?
හිල්ට් මහත්මිය පාන් පුළුස්සනවා. පාන් පෙති 2ක් පිළිස්සීමට ඇයට පිටි කෝප්ප 5ක් අවශ්‍යයි. පාන් ගෙඩියක් සෑදීමට ඇයට පිටි කීයක් අවශ්‍ය වේද?
හිල්ට් මහත්මිය රෝලර්කෝස්ටරයක් ​​දුටුවාය. සෑම විනාඩි 5 කට වරක් සිසුන් 7 දෙනෙක් රෝලර්කෝස්ටරය පැදවූහ. විනාඩි 15ක් තුළ සිසුන් කී දෙනෙක් රෝලර්කෝස්ටරය පැද ගියාද?
ඩේවිඩ් සතුව පිරවූ සෙල්ලම් බල්ලන් පෙට්ටි 7 ක් ඇත. සෑම පෙට්ටියකම බල්ලන් 4 ක් ඇත. ඔක්කොම බල්ලෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ උසම ක්‍රීඩකයාගේ උස අඟල් 77.75 කි. මෙය කෙටිම ක්‍රීඩකයාට වඩා අඟල් 9.5ක් උසයි. කෙටිම ක්‍රීඩකයා අඟල් වලින් කොපමණ උසද?
ක්රැන්බෙරි යුෂ අවුන්ස 12ක කෑන් එකක් ශත 84කට අලෙවි වේ. අවුන්සයකට ශතවලින් කීයද වියදම.
ජොආන් මුහුදු වෙරළේ තිබී මුහුදු කටු 70 ක් සොයා ගත්තේය. සෑම් ඇයට මුහුදු කටු 27ක් ලබා දුන්නා . දැන් ජොආන් සතුව මුහුදු කටු කීයක් තිබේද?
ගබඩාවේ පිදුරු මිටි 28ක් තිබුණා. ටිම් එකේ මිටි ගොඩගැසුවා. ඒ වන විටත් පිදුරු මිටි 54ක් ගබඩාවේ තිබී ඇත. ගබඩාවේ මුළු මිටි කීයක් ගබඩා කර තිබේද?
මේරි කේක් එකක් පුළුස්සනවා. ඇය දැනටමත් පිටි කෝප්ප 8 ක් දමා ඇත. ඇය තවත් පිටි කෝප්ප 2 ක් එකතු කළාය . වට්ටෝරුවට පිටි කෝප්ප කීයක් අවශ්‍යද?
සාරාගේ උසස් පාසල් පැසිපන්දු කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ තරඟ 12 ක් ජය ගත්තේය. ඔවුන් තරග 4කදී පරාජයට පත් විය. ඔවුන් ක්රීඩා කීයක් ක්රීඩා කළාද?
බඳුනේ රෝස මල් 6 ක් විය. මේරි ඇගේ මල් වත්තෙන් රෝස මල් කිහිපයක් කපා බඳුනට තවත් රෝස මල් 16 ක් තැබුවාය. දැන් බඳුනේ රෝස මල් කීයක් තිබේද?
ජොආන් මේ වසරේ පාපන්දු තරඟ 4කට ගියා. ඇය මේ වසරේ සහ පසුගිය වසරේ මුළු තරග 9 කට සහභාගි විය. ජොආන් ගිය වසරේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කීයකට ගියාද?
උද්යානය තුළ වොල්නට් ගස් 6 ක් ඇත. උද්‍යාන සේවකයන් අද ගස් 4ක් ඉවත් කරනවා. කම්කරුවන් අවසන් වූ පසු උද්යානයේ වොල්නට් ගස් කීයක් තිබේද?
සෑම්ට ඔහුගේ බැංකුවේ ඩිම් 9ක් තිබුණා. ඔහු තම පියාට සත 7 ක් ලබා දුන්නේය. සෑම්ට දැන් ඩිම් කීයක් තිබේද?
ඇලිසාට බලු පැටවුන් 7ක් සිටි අතර ඇගේ මිතුරන්ට පැටවුන් 5ක් ලබා දුන්නාය. ඇයට කීයක් ඉතිරි වී තිබේද?
අවන්හලක පීසා 9ක් පිරිනමන ලද නමුත් 6ක් ආපසු ලබා දෙන ලදී. පීසා කීයක් සාර්ථකව සේවය කළාද?
ජෙසිකා මුහුදු කටු 8ක් සොයාගත්තා. ඇය ජෝන්ට මුහුදු කටු 6 ක් ලබා දුන්නාය. ජෙසිකා මුහුදු කටු කීයක් ඉතිරි කර ඇත්ද?
සැන්ඩි කැරට් 6 ක් වර්ධනය විය. සෑම් කැරට් 3 ක් ගත්තා. සැන්ඩි කැරට් කීයක් ඉතුරු කළාද?
බෙනී ඇපල් ගෙඩි 2ක් ද ඩෑන් ඇපල් ගසෙන් ඇපල් ගෙඩි 9ක් ද නෙළා ගත්හ. ඩෑන් බෙනීට වඩා ඇපල් කීයක් තෝරා ගත්තාද?
ටිම්ගේ බළලාට පූස් පැටවුන් 6 දෙනෙක් සිටියා. ඔහු ජෙසිකාට 3 ක් ලබා දුන්නේය. එවිට සාරා ඔහුට පූස් පැටවුන් 9 දෙනෙකු ලබා දුන්නාය. ඔහුට දැන් පූස් පැටවුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ජෝන් සතුව නිල් බැලූන් 9 ක් ඇත. සාලි නිල් බැලූන් 5ක් ජෝන්ට දුන්නා. ජෝන් ඊට පස්සේ නිල් බැලූන් 2ක් ජෙසිකාට දුන්නා. දැන් ජෝන්ට නිල් බැලූන් කීයක් තිබේද?
ජොආන් සතුව නිල් බැලූන් 9 ක් තිබුනා, නමුත් සාලි ඒවායින් 5 ක් පිට කළා. ජෙසිකා සතුව නිල් බැලූන් 2 ක් ඇත. දැන් ඔවුන් සතුව නිල් බැලූන් කීයක් තිබේද?
මෙලනිගේ බැංකුවේ ඩිම් 7ක් තිබුණා. ඇගේ පියා ඇයට ඩිම් 8 ක් දුන් අතර ඇය ඇගේ මවට ඩිම් 4 ක් ලබා දුන්නාය. මෙලනිට දැන් ඩිම් කීයක් තියෙනවද?
මෙලනිගේ බැංකුවේ ඩිම් 7ක් තිබුණා. ඇය තම පියාට ඩිම් 8 ක් ලබා දුන් අතර ඇගේ මව ඇයට ඩිම් 4 ක් ලබා දුන්නාය. මෙලනිට දැන් ඩිම් කීයක් තියෙනවද?
මෙලනිගේ බැංකුවේ ඩිම් 8ක් තිබුණා. ඇය තම පියාට සත 7ක් දුන්නාය. පසුව ඇගේ මව ඇයට සත 4 ක් ලබා දුන්නාය. මෙලනිට දැන් ඩිම් කීයක් තියෙනවද?
අවන්හලක් දිවා ආහාරය අතරතුර කේක් 5ක් පුළුස්සා අද රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර කේක් 6ක් විකුණුවා. අවන්හලේ ඊයේ කේක් 3ක් පුළුස්සා ඇත. කේක් කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ආපන ශාලාවකින් අද රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී කේක් 6ක් පිළිගැන්වූ නමුත් 5ක් ආපසු ලබා දී ඇත. ආපන ශාලාව ඊයේ සාර්ථකව කේක් 3ක් පිළිගැන්වීය. සමස්තයක් ලෙස කේක් කීයක් සාර්ථකව අලෙවි වී තිබේද?
සාරා ළඟ ලූනු කූඩයක් තිබුණා. ඇය කූඩයට ළූණු 4 ක් එකතු කළාය , සාලි ලූනු 5 ක් එළියට ගත්තා , ෆ්රෙඩ් තවත් ළූණු 9 ක් එකතු කළාය . ආරම්භයට වඩා දැන් ළූණු කීයක් කූඩයේ තිබේද?
සාලි ළූණු 5 ක් ද ෆ්‍රෙඩ් ළූණු 9 ක් ද වගා කළේය. සාරාට එයාලගෙ වත්තෙන් ළූණු 4ක් දුන්නා. සැලී සහ ෆ්‍රෙඩ් ළඟ දැන් ළූණු කීයක් තිබේද?
ජේසන් සතුව නිල් කිරිගරුඬ 44 ක් සහ රතු කිරිගරුඬ 16 ක් ඇත. ටොම් සතුව නිල් කිරිගරුඬ 24 ක් ඇත. ටොම්ට වඩා ජේසන් සතුව නිල් කිරිගරුඬ කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවක පාලකයන් 14 ක් සහ වර්ණක 34 ක් ඇත. ටිම් ලාච්චුවෙන් පාලකයන් 11ක් එළියට ගන්නවා. දැන් පාලකයෝ කී දෙනෙක් ලාච්චුවේ ඉන්නවද?
ටොම්ට මුහුදු බෙල්ලන් 15 ක් සහ ෆ්‍රෙඩ් මුහුදු වෙරළේ මුහුදු කටු 43 ක�� සොයා ගත්හ. ඔවුන් ඒවා පිරිසිදු කළ විට 29 ක් ඉරිතලා ඇති බව සොයා ගත්හ. ෆ්‍රෙඩ් ටොම්ට වඩා මුහුදු කටු කීයක් සොයා ගත්තාද?
සාරා සතුව රතු සහ කොළ පැහැති බැලූන් 15 ක් ඇත. ඇය සැන්ඩිට රතු බැලූන් 24ක් දුන්නාය. ඇය සතුව රතු බැලූන් කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ජොආන් දොඩම් ගෙඩි 37ක් තෝරා ගත් අතර සාරා එයින් 10ක් විකුණුවාය. ඇලිසා පෙයාර්ස් 30ක් තෝරා ගත්තාය. ජොආන් දොඩම් කීයක් ඉතිරි කර ඇත්ද?
සැන්ඩිට පොත් 10ක් තියෙනවා, ටිම්ට පොත් 33ක් තියෙනවා. බෙනීට ඔවුන්ගේ පොත් 24 අහිමි විය. ඔවුන් එකට පොත් කීයක් තිබේද?
බෙනී සතුව පොත් 24 ක් ඇති අතර ඔහු සැන්ඩිට පොත් 10 ක් ලබා දුන්නේය . ටිම් සතුව පොත් 33 ක් ඇත. ඔවුන් එකට පොත් කීයක් තිබේද?
ජේසන් පෙයාර්ස් 46 ක් ද කීත් පෙයාර්ස් ගසෙන් පෙයාර්ස් 47 ක් ද නෙළා ගත්හ . මයික් ඒ පෙයාර්ස් වලින් 12ක් කෑවා. ඔවුන්ට පෙයාර්ස් කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ජේසන් පෙයාර්ස් 46ක් නෙලා කීත්ට පෙයාර්ස් 47ක් ද මයික් පෙයාර්ස් ගසෙන් පෙයාර්ස් 12ක් ද ජේසන්ට දුන්නේය. ජේසන් ළඟ දැන් පෙයාර්ස් කීයක් තියෙනවද?
කීත් පෙයාර්ස් 47ක් ද මයික් පෙයාර්ස් ගසෙන් පෙයාර්ස් 12ක් ද නෙළා ගත්තේය. කීත් පෙයාර්ස් 46 ක් ලබා දුන්නේය. කීත් සහ මයික් පෙයාර්ස් කීයක් ඉතිරි කර තිබේද?
සාලි සතුව පෝක්මන් කාඩ්පත් 27ක් තිබුණා. ඩෑන් ඇයට නව පෝක්මන් කාඩ්පත් 41ක් ලබා දුන්නේය. සාලිට පෝක්මන් කාඩ්පත් 20ක් නැති වුණා. දැන් සාලි ගාව පෝක්මන් කාඩ්පත් කීයක් තියෙනවද?
සාලි සතුව පෝක්මන් කාඩ්පත් 27ක් තිබුණා. ඩෑන් ඇයට නව පෝක්මන් කාඩ්පත් 41ක් ලබා දුන්නේය. සාලිට පෝක්මන් කාඩ්පත් 20ක් නැති වුණා. දැන් සාලි ගාව පෝක්මන් කාඩ්පත් කීයක් තියෙනවද?
සාලි සතුව පෝක්මන් කාඩ්පත් 27ක් තිබුණා. ඩෑන් ඇයට නව පෝක්මන් කාඩ්පත් 41ක් ලබා දුන්නේය. සාලිට පෝක්මන් කාඩ්පත් 20ක් නැති වුණා. දැන් සාලි ගාව පෝක්මන් කාඩ්පත් කීයක් තියෙනවද?
ජේසන් මේ මාසයේ පාපන්දු තරඟ 11 කට සහ පසුගිය මාසයේ තරඟ 17 කට යාමට සැලසුම් කළේය. ඔහුගේ සැලසුම් වෙනස් වූ නිසා ඔහුට තරඟ 16 ක් අහිමි විය. ඔහු ක්‍රීඩා කීයකට සහභාගි වූවාද?
මයික්ගේ පුස්තකාලයේ පොත් 35 ක් ඇත. ඔහු සති අන්තයේ යාර්ඩ් සේල් එකකදී තවත් පොත් 56ක් මිලදී ගත්තේය. දැන් මයික් ළඟ පොත් කීයක් තියෙනවද?
ඩෑන්ට මුහුදු වෙරළේ මුහුදු කටු 56ක් හමු වූ අතර, ජෙසිකා ඔහුගේ මුහුදු කටු කිහිපයක් ඔහුට ලබා දුන්නාය. ඇය ඔහුට මුහුදු කටු 22ක් දුන්නාය. දැන් ඩෑන් සතුව මුහුදු කටු කීයක් තිබේද?
සාලිගේ පාර අයිනේ පලතුරු කෑමේ පීච් ගෙඩි 13ක් තිබුණා. ඇය පළතුරු වත්තට ගොස් ගබඩා කිරීමට පීච් තෝරා ගත්තාය. ඇය පීච් 55ක් තෝරා ගත්තාය. දැන් පීච් කීයක් තිබේද?
බෙනීට ඔහුගේ උපන්දිනය වෙනුවෙන් ඩොලර් 67ක් ලැබුණා. ඔහු තම උපන්දින මුදලට වඩා අමතර ඩොලර් 33ක් ක්‍රීඩා භාණ්ඩ වෙළඳසැලේ වියදම් කළේය. ඔහු මුළු මුදල කොපමණ වැය කළාද?
ගිය සතියේ ටොම්ට ඩොලර් 74ක් තිබුණා. ඔහු සති අන්තයේ කාර් සෝදා තවත් ඩොලර් 86ක් උපයා ගත්තේය. ටොම්ට දැන් කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
ටොම් ඊයේ මුහුදු කටු 7 ක් සොයා ගත් අතර අද තවත් 4 ක් සොයා ගත්තේය. ටොම් මුහුදු කටු කීයක් සොයා ගත්තාද?
අවන්හලක දිවා ආහාරය අතරතුර කේක් 6ක් සහ අද රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර කේක් 9ක් පිරිනමයි. දිවා ආහාරයට වඩා රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර කේක් කීයක් පිරිනමනවාද?
ජොආන් සතුව තැඹිලි බැලූන් 8 ක් ඇත. ඇගේ මිතුරිය ඇයට තවත් 2ක් ලබා දෙයි. ජොආන් ළඟ දැන් තැඹිලි බැලූන් කීයක් තිබේද?
ෆ්‍රෙඩ්ගේ බැංකුවේ ඩිම් 7ක් තිබුණා. ඔහුගේ සහෝදරිය ෆ්‍රෙඩ්ට තවත් ඩිම් 3ක් ණයට දුන්නාය. ෆ්‍රෙඩ්ට දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
ජෝන්ගේ බළලාට පූස් පැටවුන් 8 දෙනෙක් සිටියහ. ඇය ඇගේ මිතුරන්ගෙන් තවත් 2 ක් ලබා ගත්තාය. ඇයට දැන් පූස් පැටවුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
සෑම් මුහුදු වෙරළේ තිබී මුහුදු කටු 35ක් සොයා ගත්තේය. ජොආන් මුහුදු කටු 18ක් සොයාගත්තා. ඔවුන් සියල්ලන්ම එකට මුහුදු කටු කීයක් තිබුණාද?
මයික් සතුව බේස්බෝල් කාඩ්පත් 87 ක් ඇත. සෑම් මයික්ට තවත් බේස්බෝල් කාඩ්පත් 13ක් ලබා දුන්නේය. මයික් සතුව දැන් බේස්බෝල් කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
ඩෑන් සතුව වයලට් කිරිගරුඬ 64 ක් ඇත. මරියා ඔහුට රතු කිරිගරුඬ 14ක් ලබා දුන්නාය. ඔහුට දැන් කිරිගරුඬ කීයක් තිබේද?
ඇලිසා පෙයාර් ගසෙන් පෙයාර්ස් 42ක් නෙළා ගත්තාය. නැන්සි පෙයාර්ස් 17 විකුණුවා. පෙයාර්ස් කීයක් ඉතිරි වුණාද?
සෑම් ඔහුගේ බැංකුවේ සත 98ක් තිබුණා. ඔහු තවත් සත 93 ක් සොයා ගත්තේය. දැන් ඔහු සතුව සත කීයක් තිබේද?
ජොආන් මුහුදු කටු 79ක් සොයාගත්තා. මයික් ඇයට මුහුදු කටු 63ක් ලබා දුන්නේය. ඇය සතුව මුළු කීයක් තිබේද?
සාලිට එයාගේ බැංකුවේ කාර්තු 760ක් තිබුණා. ඇයට තවත් කාර්තු 418ක් ලැබිණි. ඇයට දැන් කාර්තු කීයක් තිබේද?
මෙලනි ටර්නිප්ස් 139 ක් වගා කළාය. බෙනී ටර්නිප් 113 ක් වගා කළේය. මෙලනි බෙනීට වඩා ටර්නිප් කීයක් වැඩුවාද?
ජේසන් සතුව පෝක්මන් කාඩ්පත් 676 ක් ඇත. ජේසන් 224 නව පෝක්මන් කාඩ්පත් මිලදී ගත්තා. ජේසන් සතුව දැන් පෝක්මන් කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
සෑම් කොමඩු ගෙඩි 4 ක් වගා කළ අතර පසුව තවත් කොමඩු 3 ක් වගා කළේය. සෑම් සතුව කොමඩු කීයක් තිබේද?
ජේසන් සතුව පෝක්මන් කාඩ්පත් 9 ක් තිබුණි. ඔහු මිතුරන්ට 4 ක් ලබා දුන්නේය. ඔහුට දැන් පෝක්මන් කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
මේරි වත්තේ අල 8ක් වවා තිබුණා. හාවුන් මුල් අර්තාපල් අතහැර දැමූ නමුත් අලුතින් වැඩුණු අර්තාපල් 3 ක් හැර අනෙක් සියල්ල අනුභව කළහ. මේරි ළඟ දැන් අල කීයක් තියෙනවද?
දැනට උද්‍යානයේ ඕක් ගස් 9 ක් ඇත. උද්යාන සේවකයින් නව ඕක් ගස් 2 ක් සිටුවයි. කම්කරුවන් අවසන් වූ විට උද්‍යානයේ ඕක් ගස් කීයක් තිබේද?
ජෙසිකාට ඇගේ බැංකුවේ කාර්තු 8 ක් තිබුණි. ඇගේ සහෝදරිය ඇයට කාර්තු 3ක් දුන්නා. ජෙසිකාට දැන් කාර්තු කීයක් තිබේද?
දිවා ආහාරය අතරතුර සේවය කිරීම සඳහා අවන්හලක් හැම්බර්ගර් 9 ක් සාදන ලදී. ඔවුන්ට ඉක්මනින් ඒවා විකුණා තවත් 3ක් සෑදීමට සිදු විය. ඔවුන් දිවා ආහාරය සඳහා හැම්බර්ගර් කීයක් සෑදුවාද?
ලාච්චුවේ ක්‍රෙයොන්ස් 7ක් තියෙනවා. මේරි තව ක්‍රෙයොන්ස් 3ක් ලාච්චුවට දැම්මා. දැන් ලාච්චුවේ පාට කූරු කීයක් තියෙනවද?
ඩෑන් දෙහි ගෙඩි 9ක් කඩාගත් අතර සාරා ඔහුට දෙහි ගෙඩි 4ක් දුන්නේය. දැන් ඩෑන් ගාව දෙහි ගෙඩි කීයක් තියෙනවද?
ජොආන් සතුව නිල් බැලූන් 9 ක් ඇති නමුත් තවත් 2 ක් ලබා ගත්තේය. දැන් ජෝන්ට නිල් බැලූන් කීයක් තිබේද?
ජොආන් පළතුරු වත්තෙන් ඇපල් ගෙඩි 43ක් තෝරා ගත්තා. මෙලනි ජෝන්ට තවත් ඇපල් 27ක් දුන්නා. දැන් ජෝන් ගාව ඇපල් කීයක් තියෙනවද?
ජෝන් විකිණීමට පොත් 33ක් එකතු කළාය. ඇයගේ මිදුලේ විකිණීමට තවත් 26ක් ඇය සොයා ගත්තාය. දැන් ඇය සතුව පොත් කීයක් විකිණීමට තිබේද?
ලාච්චුවේ පාලකයන් 46 ක් ඇත. ටිම් තව පාලකයන් 25ක් ලාච්චුවට දැම්මා. දැන් පාලකයෝ කී දෙනෙක් ලාච්චුවේ ඉන්නවද?
ඇලිසා මිදි සඳහා ඩොලර් 128 ක් ගෙවූ අතර චෙරි සඳහා ඩොලර් 9.85 ක් ආපසු ගෙවන ලදී. ඇය සම්පූර්ණයෙන් කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
මයික් සෙල්ලම් බඩු කිහිපයක් මිලදී ගත්තා. ඔහු ඩොලර් 95 කට කිරිගරුඬ සහ ඩොලර් 6.52 කට බේස්බෝල් මිලදී ගත්තේය. විකිණීමෙන් ඩොලර් 4.95 ක කූපනයක් ඔහු සතු විය. සමස්තයක් වශයෙන්, මයික් සෙල්ලම් බඩු සඳහා කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
නැවක භාණ්ඩ ටොන් 8723ක් ඇත. බහමාස්හිදී, නැවියන් භාණ්ඩ ටොන් 5973 ක් ගොඩබෑහ. නැවේ භාණ්ඩ ටොන් කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
දෙසැම්බර් මාසයට පෙර පාරිභෝගිකයින් වෙළඳ සංකීර්ණයෙන් කන් මෆ් 6444ක් මිලදී ගෙන ඇත. දෙසැම්බර් මාසයේදී ඔවුන් පෙරට වඩා අඩුවෙන් කරාබු 1346ක් මිලදී ගෙන ඇත. දෙසැම්බරයේ කරාබු කීයක් විකුණුවාද?
තෙල් ලීටර් 6522 ක් , තෙල් ලීටර් 5165 ක් අඩුවෙන් මුහුදේ කැඩුණු තෙල් නලයකින් ජලයට කාන්දු විය. තෙල් ලීටර් කීයක් වතුරට කාන්දු වුණාද?
මෝටර් රථ සමාගමක් උතුරු ඇමරිකාවේ මෝටර් රථ 3884 ක් නිෂ්පාදනය කළ නමුත් යුරෝපයේ මෝටර් රථ 2871 ක් ආපසු කැඳවන ලදී. කාර් කීයක් සාර්ථකව නිෂ්පාදනය කර තිබේද?
ඕක් ග්‍රෝව් පාසල් පුස්තකාලවල පොත් 5106 ක් ඇත. ඔවුන් 1986 මහජන පුස්තකාලයට පරිත්‍යාග කළා. පාසල් පුස්තකාලවල පොත් කීයක් ඉතිරිව තිබේද/
ලින්කන් ප්‍රාන්තයේ මුලින් නිවාස 20817ක් තිබුණි . නිවාස උත්පාතයක් පැවති අතර දැන් ප්‍රාන්තයේ නිවාස 97741 ක් ඇත. මුල් කාලයේ සිට මේ දක්වා නිවාස කීයක් ඉදිකර තිබේද?
ක්‍රිස්ටිනා ඇගේ බැංකු ගිණුමෙන් ඩොලර් 69ක් ලබාගෙන ඇත. දැන් ඇය සතුව ඩොලර් 26935 ක් පමණි. මාරුවීමට පෙර ඇය සතුව කොපමණ මුදලක් තිබේද?
පසුගිය වසරේ නිව්බර්ග් ගුවන් තොටුපළට මගීන් 14507ක් ගොඩ බැස්සා. අවාසනාවකට මගීන් 213ක් ප්‍රමාද වී ගොඩ බැස්සේය. සමස්තයක් වශයෙන්, පසුගිය වසරේ නියමිත වේලාවට මගීන් කී දෙනෙක් නිව්බර්ග් වෙත ගොඩ බැස්සේද?
දූවිලි කුණාටුවක් ප්‍රේරී හරහා හමා යයි. එය දූවිලි සහිත ප්‍රේරියේ අක්කර 64535 ක් ආවරණය කරන අතර අක්කර 522 ක් අත නොතබයි. ප්‍රේරියේ අක්කර කීයක් තිබේද?
පසුගිය වසරේ එක් රටක පුද්ගලයන් 90171ක් උපත ලබා ඇති අතර පුද්ගලයන් 16320ක් එයට සංක්‍රමණය වී ඇත. පසුගිය වසරේ ප්‍රාන්තයේ උපත් සහ සංක්‍රමණ අතර වෙනස කුමක්ද?
නැවක් ධාන්‍ය ටොන් 49952ක් වතුරට වැගිරෙව්වා. ධාන්‍ය ටොන් 918 ක් සොයා ගන්නා ලදී. කොපමණ ධාන්‍ය ප්‍රමාණයක් නැතිවී ගියාද?
ඇණවුමක් පිරවීම සඳහා කර්මාන්තශාලාව සේද යාර 61921ක් සායම් කළ අතර ඉන් යාර 49500ක් රෝස පැහැයෙන් යුක්ත විය. එම ඇණවුම සඳහා රෝස හැර සේද යාර කීයක් සායම් කළාද?
බහු ජාතික සංස්ථාවක අර්ධකාලීන සේවකයින් 2041 ක් සහ පූර්ණ කාලීන සේවකයින් 63093 ක් සිටී. අර්ධකාලීන සේවකයින්ට වඩා පූර්ණ කාලීන සේවකයින් කොපමණ සංඛ්‍යාවක් සංස්ථාවේ සේවය කරනවාද?
නාන ඇඳුම් නිෂ්පාදකයෙකු සතුව නාන ඇඳුම් කට්ටල 14797 ක් ඇත. එහි කාන්තාවන් සඳහා නාන ඇඳුම් 4969 ක් ඇත. පිරිමින් සඳහා නාන ඇඳුම් කීයක් තිබේද?
මෑත නිවාස උත්පාතයට පෙර, ලෝරන්ස් ප්‍රාන්තයේ නිවාස 2000 ක් තිබුණි. ඉන්පසුව සංවර්ධකයින් තවත් නිවාස 1426ක් ඉදි කළේය. සංවර්ධකයින් මුළු නිවාස කීයක් ඉදිකර තිබේද?
වෛද්‍ය රසායනාගාරයක සේවකයෙක් රුධිර සාම්පල අධ්‍යයනය කරමින් සිටී. සාම්පල 2 ක සම්පූර්ණ රුධිර සෛල 7341 ක් අඩංගු විය. තුන්වන සාම්පලයේ රුධිර සෛල 4221 ක් අඩංගු විය. මුළු රුධිර සෛල කීයක් තිබුණාද?
පළතුරු වත්තක් නැවුම් පලතුරු රාත්තල් 9792 ක් සහ ශීත කළ පලතුරු රාත්තල් 3513 ක් අලෙවි කර ඇත. ඔවුන් මුළු පලතුරු රාත්තල් කීයක් විකුණුවාද?
මෑතකදී කේට්ගේ විශ්රාම අරමුදලේ වටිනාකම ඩොලර් 12 කින් වැඩි විය. ඇයගේ අරමුදල කලින් ඩොලර් 1472 ක් නම්, දැන් එය කොපමණ වටිනවාද?
රිච්මන්ඩ් ටයිගර්ස් පසුගිය කන්නයේ ටිකට් විකුණුවා. ඔවුන් ගේට්ටුවේ ප්‍රවේශපත්‍ර 9570ක් අලෙවි කළ අතර පසුව අමතර ප්‍රවේශපත්‍ර 3867ක් අන්තර්ජාලය හරහා අලෙවි කළහ. මුළු ටිකට්පත් කීයක් විකුණුවාද?
පෙට්‍රි ඩිෂ් එකක මුලින් බැක්ටීරියා 600 ක් අඩංගු විය. විද්‍යාඥයෙක් බැක්ටීරියාව වර්ධනය වීමට ඉඩ හැරිය අතර දැන් ඒවායින් තවත් 8917ක් ඇත. දැන් බැක්ටීරියා කීයක් තිබේද?
ටෝරි පාසල් මුරකරුවෙකි. පසුගිය සතියේ ඇය කුණු කැබලි 1576ක් අහුලා ගත්තාය. මේ සතියේ ඇය කුණු කෑලි 344ක් අහුලා ගෙන ඇත. ඇය මුළු කුණු කීයක් එකතු කර තිබේද?
මොලී වෝෆින් පයි සමාගමේ හිමිකාරියයි. ඇයගේ සේවකයන් අද උදෑසන වට්ටක්කා පයි පිළිස්සීම සඳහා බිත්තර 816 ක් සහ අද පස්වරුවේ බිත්තර 1339 ක් භාවිතා කළහ. අද දවසේ බිත්තර කීයක් පාවිච්චි කළාද?
කනිංහැම් ගොවියාගේ සෑම බැටළු පැටවුන් 6048ක්ම කළු හෝ සුදු වේ. මිශ්ර 193 ක් ඇත. ගොවි කනිංහැම් සතුව බැටළු පැටවුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ආර්කේඩියා පාසල්වල සිසුන් කෝට් ඩ්‍රයිව් එකකට සහභාගී වේ. මේ වන විට කෝට් 9437 ක් එකතු කර ඇත. මේ සතියේ තවත් කෝට් 6922ක් එකතු වේ. මුළු කබා කීයක් එකතු වේද?
සිල්වර්ග්‍රෝව් මහජන පුස්තකාලයේ පොත් 8582ක් ඇති අතර තවත් පොත් 2647ක් මිලදී ගැනීමට ප්‍රදානයක් භාවිතා කළේය. දැන් පුස්තකාලයේ පොත් කීයක් තිබේද?
ජංගම දුරකථන සමාගමකට ලොව පුරා ගනුදෙනුකරුවන් 7422ක් සිටී. ඔවුන් එක්සත් ජනපදයේ තවත් ගනුදෙනුකරුවන් 723ක් ලබා ගන්නේ නම්, ඔවුන්ට මුළු ගනුදෙනුකරුවන් කී දෙනෙක් සිටීද?
පසුගිය වසරේ ඩග්ලස් ප්‍රාන්තයේ බිත්තර නිෂ්පාදකයින් බිත්තර 1416ක් නිෂ්පාදනය කර ඇත. මෙම වසරේ එම ගොවිපළම බිත්තර 4636ක් නිෂ්පාදනය කර ඇත. වසර දෙකේදීම ගොවිපලවල් බිත්තර කීයක් නිෂ්පාදනය කළාද?
නිධන් දඩයම්කරුවෙකු විසින් රූබි 5155 ක් සහ දියමන්ති 45 කින් පුරවා ඇති තැන්පත් කර ඇති නිධන් පෙට්ටියක් සොයා ගන්නා ලදී. මුළු මැණික් ප්‍රමාණය කොපමණද?
පෝල් ඔහුගේ ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරමින් ලකුණු 3103ක් ලබා ගත්තේ නම් සහ ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයා එයට ලකුණු 5816ක් ලබා ගත්තේ නම්, ඔවුන් ලබා ගත් මුළු ලකුණු ගණන කීයද?
මිල්ෆෝර්ඩ් විල මුලින් නිල් පාට වූයේ එහි ඇල්ගී පැල 3263ක් පමණක් තිබූ බැවිනි. දැන් තවත් ඇල්ගී ශාක 809 ක් ඇති අතර වැව කොළ පැහැයට හැරී ඇත. දැන් මිල්ෆර්ඩ් වැවේ ඇල්ගී පැල කීයක් තිබේද?
ටේලර් කෙනෙක් සායකින් අඟල් 0.75ක් සහ කලිසමකින් අඟල් 0.5ක් කැපුවා. ටේලර් සායයි කලිසමයි එකතු කරලා කීයක් කැපුවාද?
ඩාර්නල් වට 0.875ක් දිව ගිය අතර පසුව වට 0.75ක් දුවමින් විවේකයක් ගත්තේය. ඩාර්නල් මුළු වට කීයක් කළාද?
පේවිං සමාගම වීදි 1ක් සකස් කිරීම සඳහා ටොන් 10ක් ද තවත් පාරක් පාදා දීමට ටොන් 5.1ක් ද යොදා ගත්තේය. වීදි 2 අතර වෙනස කොපමණද?
උණුසුම් දිනක සෑම් ප්ලාස්ටික් වතුර තටාකයකට වතුර බාල්දි 8.8 ක් වත් කළේය. මිනිත්තු කිහිපයකට පසු ඔහු වතුර බාල්දි 1 ක් ඉවත් කළේය. සෑම් තටාකයට කොපමණ වතුර වත් කළාද?
බාල්දියක ජලය ගැලුම් 6.8 ක් අඩංගු වේ. ඩෙරෙක් ගැලුම් 3ක් පිට කළහොත්, බාල්දියේ ගැලුම් කීයක් තිබේද?
මාසයේ විකුණුම්කරු ලෙස නම් කිරීමට බලාපොරොත්තු වන රෝසා දුරකථන පොතේ පිටු 10.2 කින් නම් ඇමතීමට යයි. පසුගිය සතියේ ඇය පිටු 8.6ක් ඇමතුවාය. ඇය මේ සතියේ පිටු කීයකට කතා කරයිද?
ඇලෙක් සහ ඔහුගේ නේවාසික මිතුරන් සිකුරාදා රාත්‍රියේ අයිස්ක්‍රීම් පයින්ට් 3.25 ක් මිලදී ගත් අතර සෙනසුරාදා රාත්‍රියේ අයිස්ක්‍රීම් පයින්ට් 0.25 ක් කෑහ. ඔවුන් සතුව පයින්ට් කීයක් ඉතිරි වී තිබේද?
අයිරින් පිටතට ගොස් ඇගේ ඇඳ අසල මේසයට නව ලාම්පුවක් මිලදී ගත්තාය. ඇගේ පැරණි ලාම්පුව අඩි 2.333333333333335 උස, නව 1 අඩි 1ක් උසයි. නව ලාම්පුව කොතරම් උසද?
ටෙරල් සති අන්තයේ සැතපුම් 8.2 ක් ඉහළ ගියේය. ඉරිදා ඔහු සැතපුම් 1.6 ක් පයින් ගමන් කළේය. සෙනසුරාදා ටෙරල් කොපමණ දුරක් නැග්ගේද?
සඳුදා අඟල් 0.9 ක් වැස්ස. අඟහරුවාදා අඟල් 0.7 ක් වැස්ස . සඳුදා සහ අඟහරුවාදා කොපමණ වැස්සද?
ඉදිකිරීම් සමාගමක් වැලි ටොන් 8.11ක් මිලදී ගෙන බොරළු ටොන් 5.91ක් විකුණුවා. සමාගම සතුව මුළු ද්‍රව්‍ය ටොන් කීයක් තිබේද?
පැමෙලා සීනි අවුන්ස 9.8 ක් මිල දී ගත් අතර ඇය එයින් අවුන්ස 5.2 ක් වැඩිපුර මිලදී ගත්තාය. මරියාට කොපමණ සීනි තිබේද?
පන්ති සාදයක් සඳහා ගෝර්ඩන් පළතුරු රාත්තල් 3.42 ක් මිලදී ගත්තේය. පන්තියේ අනිත් අය පළතුරු රාත්තල් 2.2 ක් ගෙනාවා. පලතුරු කීයක් ගෙනාවාද?
මාර්තා වට්ටක්කා ගෙඩි 2ක් ගත්තා. වට්ටක්කා මුළු බර රාත්තල් 8.7 ක් වූ අතර දෙවන වට්ටක්කා රාත්තල් 4 ක් බරයි. පළමු වට්ටක්කා බර කොපමණ වේද?
වැලි රාත්තල් 4.1ක් රැගෙන යන ට්‍රක් රථයක් ඉදිකිරීම් අංගනයකට ගොස් අතරමඟදී වැලි රාත්තල් 2.4ක් රැගෙන යයි. ලොරිය මිදුලට එන විට වැලි කීයක් තිබේද?
ටෝරි උස අඩි 4.4 කි. ඇය මේ වසරේ අඩි 2.86 ක් උසට වැඩී ඇත. පසුගිය වසරේ ටෝරි කොතරම් උසද?
ජේසන්ට මුහුදු වෙරළේ තිබී මුහුදු කටු 49 ක් සහ තරු මාළු 48 ක් හමු විය. ඔහු ටිම්ගෙන් තවත් මුහුදු කටු 13 ක් ලබා ගත්තේය. දැන් ජේසන් සතුව මුහුදු කටු කීයක් තිබේද?
සාලිට බේස්බෝල් කාඩ්පත් 39ක් තිබුණා. සාරා සාලියට තව 24ක් දුන්නා. සැලී සතුව දැන් බේස්බෝල් කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
ඩෑන් සතුව කොළ පැහැති කිරිගරුඬ 32 ක් සහ වයලට් කිරිගරුඬ 38 ක් ඇත. මයික් ඔහුට හරිත කිරිගරුඬ 23 ක් ලබා දුන්නේය. දැන් ඩෑන් ළඟ කොළ කිරිගරුඬ කීයක් තියෙනවද?
මරියා සතුව පොත් 42 ක් ඇත. ඇය ජේසන්ට පොත් 18ක් ලබා දුන් අතර ඔහු ඒවායින් 9ක් කියවා ඇත. මරියා පොත් කීයකින් අවසන් වේද?
මයික්ට ඔහුගේ බැංකුවේ කාර්තු 33 ක් සහ නිකල් 87 ක් තිබුණි. එයාගේ තාත්තා මයික්ට නිකල් 75ක් දුන්නා. ඔහුට දැන් නිකල් කී��ක් තිබේද?
සෑම් සතුව කහ 86 ක් සහ කොළ පැහැති කිරිගරුඬ 20 ක් ඇත. ජෝන් සෑම්ට කහ කිරිගරුඬ 25ක් දුන්නා. සෑම් සතුව දැන් කහ කිරිගරුඬ කීයක් තිබේද?
උද්‍යාන සේවකයා අද කෙටි ගස් 57ක් සිටුවා ඇත. අද සිටුවා ඇති 57 සහ කලින් පැවති අංක 41 අතර වෙනස කුමක්ද?
මයික් දෙහි ගෙඩි 32ක් තෝරා ගත් අතර ඇලිසා දෙහි ගෙඩි 25ක් කෑවාය. ටොම් පිසිනු ලබන්නේ 12 යි. දෙහි ගෙඩි කීයක් ඉතුරු වුණාද?
සාරා සතුව කළු කිරිගරුඬ 792 ක් ඇත. ෆ්‍රෙඩ් කළු කිරිගරුඬ 233ක් සාරාට දුන්නා. දැන් සාරා ළඟ කළු කිරිගරුඬ කීයක් තියෙනවද?
සාරාගේ බැංකුවේ සත 100 ක් සහ කාර්තු 783 ක් තිබුණා. එයාගේ තාත්තා සාරාට කාර්තු 271ක් දුන්නා. ඇයට දැන් කාර්තු කීයක් තිබේද?
දිවා ආහාරය අතරතුර සේවය කිරීම සඳහා අවන්හලක් හැම්බර්ගර් 9 ක් සහ හොට් ඩෝග් 4 ක් සාදන ලදී. එවිට අවන්හල තවත් හැම්බර්ගර් 3 ක් සෑදුවා. හැම්බර්ගර් කීයක් හැදුවද?
මෙලනි වත්තෙන් උගත්තු 7ක් සහ දොඩම් ගෙඩි 4ක් තෝරා ගත්තාය. සෑම් ඇයට ප්ලම් ගෙඩි 3ක් දුන්නා. දැන් ඇය සතුව ප්ලම් ගෙඩි කීයක් තිබේද?
ජේසන් සතුව වයලට් බැලූන් 7 ක් සහ රතු බැලූන් 4 ක් ඇත. ඔහුට තවත් වයලට් බැලූන් 3ක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි. එවිට ඔහුට වයලට් බැලූන් කීයක් තිබේද?
සැන්ඩිගේ බල්ලාට බලු පැටවුන් 8 දෙනෙකු සිටි අතර 3 දෙනෙකුට ලප තිබුණි. ඇගේ මිතුරිය සැන්ඩිට තවත් බලු පැටවුන් 4 දෙනෙකු ලබා දුන්නේය. දැන් ඇයට බලු පැටවුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
මයික්ට මුහුදු කටු 6 ක් සහ තරු මාළු 3 ක් හමු විය, පසුව ඔහු තවත් මුහුදු කටු 4 ක් සොයා ගත්තේය. මයික් විසින් මුහුදු කටු කීයක් සොයා ගත්තාද?
සර්ප සෙල්ලම් බඩුවක් සඳහා ඩෑන් ඩොලර් 11.76 ක් වියදම් කළ අතර කූඩුවක් සඳහා ඩොලර් 14.54 ක් වැය විය. ඔහු සෙල්ලම් බඩුවට වඩා කොපමණ මුදලක් කූඩුවට වියදම් කළාද?
ටොම්ට දැනටමත් ක්‍රීඩා 2ක් හිමි නමුත් බැට්මෑන් ක්‍රීඩාවක් $13.6කට සහ සුපර්මෑන් ක්‍රීඩාවක් $56කට මිලදී ගෙන ඇත. සුපර්මෑන් ක්‍රීඩාවට වඩා බැට්මෑන් ක්‍රීඩාව කොතරම් මිල අධිකද?
මේරි සතුව ඩොලර් 52 ක් ඇති අතර ඇය පයි සඳහා ඩොලර් 6 ක් ගෙවා ඇත. ඇගේ මිතුරිය සතුව ඩොලර් 43 ක් ඇත. පයිය මිලදී ගැනීමෙන් පසු ඇය සතුව කොපමණ මුදලක් තිබේද?
මේරි කේක් එකක් පුළුස්සනවා. වට්ටෝරුව පිටි කෝප්ප 7 ක් සහ සීනි කෝප්ප 3 ක් අවශ්ය වේ. ඇය අමතර පිටි කෝප්ප 2 ක් දැමීමට තීරණය කරයි. ඇය මුළු පිටි කෝප්ප කීයක් දමන්නද?
දැනට උද්‍යානයේ කෙටි ගස් 95 ක් සහ උස ගස් 32 ක් ඇත. උද්‍යාන සේවකයින් අද කෙටි ගස් 31ක් සිටුවනු ඇත. කම්කරුවන් අවසන් වූ විට, උද්යානයේ කෙටි ගස් කීයක් තිබේද?
බඳුනේ රතු ඕකිඩ් 9 ක් සහ සුදු ඕකිඩ් 3 ක් විය. සාලි ඇගේ මල් වත්තෙන් රතු ඕකිඩ් 15ක් කපා බඳුනට දැමුවාය . දැන් බඳුනේ රතු ඕකිඩ් කීයක් තිබේද?
සාරා පීච් 61 ක් නෙලාගත් අතර ඇගේ පළතුරු කෑමේ පෙයාර්ස් 37ක් තිබුණා . ඇය පළතුරු වත්තට ගොස් තවත් පීච් 24 ක් කඩා ගත්තාය. ඇය පීච් කීයක් තෝරා ගත්තාද?
දැනට උද්‍යානයේ මේපල් ගස් 9 ක් සහ ජනප්‍රිය ගස් 5 ක් ඇත. උද්‍යාන සේවකයන් අද මේපල් ගස් 2ක් කපයි. කම්කරුවන් අවසන් වූ විට උද්‍යානයේ මේපල් ගස් කීයක් තිබේද?
අද පයි පෙති කීයක් පිරිනමනවාද, 7ක් විකුණුවා නම්, ඊයේ විකිණුනේ 5ක්ද?
සෑම්ට බලු පැටවුන් 6 දෙනෙක් ඉන්නවා. එයින් 2ක් ඔහු මිතුරෙකුට දුන්නේය. ඔහුට දැන් බලු පැටවුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
මයික් ඇපල් 7ක්, නැන්සි ඇපල් ගෙඩි 3ක් තෝරා ගත් නමුත් කීත් ගොවිපලේදී ඇපල් ගෙඩි 6ක් සහ පෙයාර්ස් 4ක් කෑවේය. ඇපල් කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
මයික් ඇපල් ගෙඩි 7ක්, නැන්සි ඇපල් ගෙඩි 3ක්, කීත් ඇපල් ගෙඩි 6ක් සහ පෙයාර්ස් 4ක් ගොවිපළේදී තෝරා ගත්තා. ඇපල් කීයක් ඉතිරි වී තිබේද?
මයික්ට ඇපල් 3ක් තිබුණා. නැන්සි ඇපල් 7ක් ඇණවුම් කළාය. කීත් තවත් ඇපල් ගෙඩි 6ක් තෝරා ගත්තේය. නැන්සි ඇගේ ඇණවුම එකතු කළ පසු ඇපල් කීයක් ඉතිරි වී තිබේද?
නැන්සි මේ මාසයේ පාපන්දු තරඟ 9 කට ගියා. ඇය ගිය මාසයේ තරග 8කට ගියා. ඇය තරග 7ක් සඳහා ප්‍රවේශපත්‍ර සඳහා ඩොලර් 3 බැගින් ගෙවා ඇත. ඇයට මුදල් ගෙවීමට සිදු නොවූ ක්‍රීඩා කීයක් තිබේද?
නැන්සිට පාපන්දු ක්‍රීඩා සඳහා ප්‍රවේශපත්‍ර සඳහා වැය කිරීමට ඩොලර් 8ක් තිබූ නමුත් එහි මිල 9කි. වියදම් පියවා ගැනීම සඳහා ඇයට අමතර 7ක් ලබා දෙන ලදී. ඇයට කොපමණ මුදලක් ඉතිරි වී තිබේද?
ඩෑන් ළූණු 9 ක් වගා කළ නමුත් 2 ක් කුණු විය. මයික් සිහින් ලූනු 4 ක් වගා කළේය. ඔවුන් දින 6 ක් ගොවිපලේ වැඩ කළා. ඔවුන් සමස්තයක් ලෙස සිහින් ළූණු කීයක් වගා කළාද?
ෆ්‍රෙඩ් සතුව බැලූන් 5ක් සහ සෑම් සතුව බැලූන් 6ක් ඇත. ඔවුන් ඒවා එකට ඒකාබද්ධ කරයි. කෙසේ වෙතත්, මරියා ඉන් 7ක් සොරකම් කරයි. කීයක් ඉතුරුද?
සෑම් ඔහුගේ කහ බැලූන් 6න් 5ක් ෆ්‍රෙඩ්ට දෙන අතර මේරි සතුව කහ බැලූන් 7ක් තිබේ. බැලූනවල මිල ඩොලර් 9 කි. සෑම් සහ මේරි සතුව කහ බැලූන් කීයක් තිබේද?
මේරි සතුව පෝක්මන් කාඩ්පත් 33ක් තිබූ අතර 6ක් ඉරා දමා තිබුණි. මේරි සෑම්ට ඇගේ පෝක්මන් කාඩ්පත් 23 දුන්නා. මේරි සතුව දැන් පෝක්මන් කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
මේරිට බේස්බෝල් කාඩ්පත් 18ක් තිබුණා. ෆ්‍රෙඩ් මේරිට අලුත් බේස්බෝල් කාඩ්පත් 26ක් දුන්නා. මේරි බේස්බෝල් කාඩ්පත් 40ක් විකුණුවා. මේරි සතුව දැන් බේස්බෝල් කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
මේරි සතුව බේස්බෝල් කාඩ්පත් 18ක් තිබූ අතර ෆ්‍රෙඩ්ට බේස්බෝල් කාඩ්පත් 26ක් ලබා දීමට පොරොන්දු විය. මේරි බේස්බෝල් කාඩ්පත් 40ක් මිල දී ගන්නේ නම්, පොරොන්දු වූ කාඩ්පත් ෆ්‍රෙඩ්ට ලබා දීමෙන් පසු ඇය කීයක් ඉතිරි වේද?
ෆ්‍රෙඩ් සතුව බේස්බෝල් කාඩ්පත් 26ක් තිබූ අතර 18ක් මේරිට දුන්නේය. එවිට ඔහු 40 ක විවෘත නොකළ පෙට්ටියක් සොයා ගනී. ඔහු සතුව කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
මෙම වසරේ පාපන්දු ක්‍රීඩා 13ක් පැවති නමුත් ඉන් 11කට යාමට ඇලිසාට නොහැකි විය. ඇය ලබන වසරේ තරඟ 15 කට යාමට සැලසුම් කරයි. ඇලිසා පාපන්දු ක්‍රීඩා කීයකට යාවිද?
ෆ්රෙඩ් සතුව රතු බැලූන් 10 ක් ඇත, සෑම් සතුව රතු බැලූන් 46 ක් ඇත, පසුව ඩෑන් විසින් රතු බැලූන් 16 ක් විනාශ කළේය. බැලූනවල මිල ඩොලර් 10 කි. ඔවුන් සතුව රතු බැලූන් කීයක් තිබේද?
සෑම් සතුව රතු බැලූන් 46 ක්, සෑම් ෆ්‍රෙඩ්ට රතු බැලූන් 10 ක් සහ ඩෑන් සතුව රතු බැලූන් 16 ක් ඇත. බැලූනවල මිල ඩොලර් 10 කි. සෑම් සහ ඩෑන් සතුව රතු බැලූන් කීයක් තිබේද?
මෙලනිගේ පුස්තකාලයේ පොත් 41ක් ඇත. ඇය සති අන්තයේ යාර්ඩ් සේල් එකකදී පොත් 87ක් මිලදී ගත්තාය. ඇය සතුව පොත් කීයක් තිබේද?
සාලි සතුව තැඹිලි බැලූන් 9 ක් සහ නිල් බැලූන් 4 ක් ඇත. ඇයට තවත් තැඹිලි බැලූන් 2ක් හමු විය. සාලි ළඟ දැන් තැඹිලි බැලූන් කීයක් තියෙනවද?
ආපන ශාලාවකින් අද මුළු හොට් ඩෝග් 9 ක් සහ අද රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර 2 ක් පිරිනමන ලදී. එය ඊයේ ඔවුන් 5 දෙනෙකුට සේවය කළේය. අද දවල්ට හොට් ඩෝග් කීයක් දුන්නද?
ජෝස් බෝතල් මුඩි 7 කින් ආරම්භ වේ. ඔහු රෙබෙකාට 2ක් දෙනවා. ජෝස් සතුව බෝතල් මුඩි කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
කැරොල් රටකජු 5 ක් එකතු කරයි. ඇය තම පියාට දෙනවා 2. කැරොල්ට රටකජු කීයක් ඉතිරි වී තිබේද?
පීටර් ආරම්භ වන්නේ මකන 8 කින්. බ්‍රිජට් 3 ගනී. පීටර් අවසන් වන්නේ මකන කීයකින්ද?
මාර්තා කාඩ්පත් 76 කින් ආරම්භ වේ. ඇය එමිලිට තවත් 3ක් දෙනවා. මාර්තා කාඩ්පත් කීයකින් අවසන් වේද?
මිල්ඩ්‍රඩ් දොඩම් 77ක් එකතු කරයි. මිල්ඩ්‍රඩ්ගේ පියා එයින් 2ක් කනවා. මිල්ඩ්‍රඩ් ළඟ දැන් දොඩම් කීයක් තියෙනවද?
කෙවින් කාඩ්පත් 47 ක් සොයා ගනී. ඔහුට කාඩ්පත් 7 ක් අහිමි වේ. කෙවින් කාඩ්පත් කීයකින් අවසන් වේද?
ජෝෂුවා බෝතල් මුඩි 7ක් විකුණුවා. එයාට කලින් 40යි. දැන් එයාට කීයක් තියෙනවද?
විලියම් ප්‍රවේශපත්‍ර 15කින් පටන් ගනී. ඔහු ටිකට් 3ක් විකුණනවා. විලියම් ටිකට් කීයකින් අවසන් වේද?
බාබරා සතුව රසකැවිලි 18 ක් ඇත. ඇය භාවිතා කරන්නේ 9. බාබරා සතුව රසකැවිලි කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ඉයුජින් සතුව පැන්සල් 51 ක් ඇත. ඔහු ජොයිස්ට 6ක් දෙනවා. ඉයුජින් සතුව පැන්සල් කීයක් තිබේද?
ඇන්තනී සතුව පැන්සල් 56 ක් ඇත. ඇන්තනි කැත්‍රින්ට පැන්සල් 9ක් දෙනවා. ඇන්තනි සතුව පැන්සල් කීයක් තිබේද?
එව්ලින් ආරම්භ වන්නේ බෝතල් මුඩි 63 කින්. ඇයට බෝතල් මුඩි 18ක් අහිමි විය . එව්ලින් අවසන් වන්නේ බෝතල් මුඩි කීයකින්ද?
ඩෙනිස් බඳුනකට කෙසෙල් 5 ක් එකතු කරයි. භාජනයේ මුලින් කෙසෙල් ගෙඩි 46ක් තිබුණා. බඳුනේ කෙසෙල් කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ජොයිස් ඇපල් 75 කින් ආරම්භ වේ. ලැරී ඇයට ඇපල් 52ක් දෙනවා. ජොයිස් ඇපල් කීයකින් අවසන් වේද?
ඈන්ගේ බර රාත්තල් 67 කි. ඩග්ලස්ගේ බර රාත්තල් 52 කි. ඈන් සහ ඩග්ලස් එකට කොපමණ බරද?
වර්ජිනියා බිත්තර 96 කින් ආරම්භ වේ. ඇමී එයාට තව 3ක් දෙනවා. වර්ජිනියා බිත්තර කීයකින් අවසන් වේද?
පෙට්ටියක බිත්තර 47 ක් ඇත. හැරී බිත්තර 5ක් පෙට්ටියට දමයි. පෙට්ටියේ බිත්තර කීයක් තිබේද?
ජේන් ආරම්භ වන්නේ ක්‍රෙයොන්ස් 87 කින්. ජේන්ට තවත් ක්‍රෙයොන්ස් 7ක් දෙනවා. ජේන් අවසන් වන්නේ ක්‍රෙයොන්ස් කීයකින්ද?
රොජර් සතුව රසකැවිලි 95 ක් ඇත. ඔහු ස්ටෙෆනිගෙන් තවත් 3ක් ලබා ගනී. රොජර්ට රසකැවිලි කීයක් තිබේද?
මාරි ආරම්භ වන්නේ මකන 95 කින්. ඇය මිලදී ගන්නේ 42. මාරි අවසන් වන්නේ මකන කීයකින්ද?
මෙලිසා සතුව කෙසෙල් ගෙඩි 88ක් ඇත. ජෝෂුවා මෙලිසා සමඟ තවත් 4ක් බෙදා ගනී. මෙලිසාට කෙසෙල් කීයක් තිබේද?
ලැරී සතුව කාඩ්පත් 67 ක් ඇත. ඩෙනිස් ලැරීට කාඩ් 9ක් දෙනවා. ලැරීට කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
මිල්ඩ්රඩ් බර රාත්තල් 59 කි. කැරොල් රාත්තල් 9ක් බරයි. කැරොල්ට වඩා මිල්ඩ්‍රඩ් එකට බර කොපමණද?
බිලීට ක්‍රෙයොන්ස් 62 ක් ඇත. ජේන්ට පාට පාට 52ක් තියෙනවා. ඔවුන් එකට කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
විලී ස්ටිකර් 36 කින් ආරම්භ වේ. එමිලි එයාට 7ක් දෙනවා. විලී ස්ටිකර් කීයකින් අවසන් වේද?
නෝමා සතුව කාඩ්පත් 88 ක් ඇත. ඇය තවත් කාඩ්පත් 70 ක් සොයා ගනී. නෝමා සතුව කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
පැමෙලා සතුව ස්කිටල්ස් 50ක් ඇත. කැරන් ඇයට තවත් 7ක් ලබා පැමෙලා සතුව ස්කිටල්ස් කීයක් තිබේද?
එව්ලින් පටන් ගන්නේ ස්කිටල්ස් 76 න්. ක්‍රිස්ටීන් එව්ලින් සමඟ තවත් ස්කිටල් 72ක් බෙදා ගනී. එව්ලින් ස්කිටල්ස් කීයකින් අවසන් වෙනවාද?
හෙදර් බ්ලොක් 86 කින් ආරම්භ වේ. ජෝස් ඇය සමඟ 41 බෙදා ගනී. හෙදර් අවසන් වන්නේ කුට්ටි කීයකින්ද?
ජැක් කිරිගරුඬ 62 කින් ආරම්භ වේ. රෙබෙකා ඔහු සමඟ 33 බෙදා ගනී. ජැක් කිරිගරුඬ කීයකින් අවසන් වේද?
හෙදර්ගේ තැඹිලි 60 ක් ඇත. රසල් ඇයට තවත් 35ක් ලබා දුන්නේය. හෙදර් සතුව දොඩම් කීයක් තිබේද?
බිත්තර 3 ක් පෙට්ටි 2 ක් අතර බෙදී ඇත. එක් පෙට්ටියකට බිත්තර කීයක් ගැලපේද?
අපි බෝතල් මුඩි 2ක් සඳහා ඩොලර් 6ක් වියදම් කළා. එක බෝතල් මූඩිය කීයක් ගියාද?
දොඩම් ගෙඩි 4ක් තියෙනවා. ළමයි 3 දෙනෙක් ඉන්නවා නම් එක ළමයෙක්ට දොඩම් කීයක් තියෙනවද?
මිෂෙල්ට ක්‍රෙයොන්ස් 7ක් තියෙනවා. සෑම පෙට්ටියක්ම ක්‍රෙයොන්ස් 5ක් තබා ඇත. මිෂෙල් සතුව පෙට්ටි කීයක් තිබේද?
රොනල්ඩ් පසුගිය මාසයේ 2 වතාවක් ගබඩාවට ගියේය. ඔහු මුළු කෙසෙල් ගෙඩි 10 ක් මිලදී ගත්තේය. රොනල්ඩ් පසුගිය මාසයේ එක් සංචාරයකට සාමාන්‍යයෙන් කෙසෙල් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
පාසල ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් සැලසුම් කරයි. බස්රථයකට සිසුන් 14 ක් සහ බස්රථ 2 ක් ඇත. සිසුන් මුළු ආසන ගණන කීයද?
බෙටී සතුව දොඩම් 24 බැගින් අඩංගු පෙට්ටි 3ක් ඇත. බෙටී ගාව දොඩම් කීයක් තියෙනවද?
පන්තියේ සිසුන් 2 ක් සිටින අතර ඔවුන් එක් අයෙකුට පැන්සල් 18 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව මුළු පැන්සල් කීයක් තිබේද?
බෙවර්ලිගේ බෝතල් මුඩි එකතුවේ සෑම පෙට්ටියකම බෝතල් මුඩි 35ක් ඇත. බෝතල් මුඩි පෙට්ටි 7කට සංවිධානය කර ඇත්නම්, මුළු බෝතල් මුඩි කීයක් තිබේද?
ජෙෆ්රි සතුව 2 කණ්ඩායම් වශයෙන් බෝතල් මුඩි එකතුවක් ඇත. ජෙෆ්රි සතුව බෝතල් මුඩි කණ්ඩායම් 12 ක් ඇත. ජෙෆ්රි සතුව බෝතල් මුඩි කීයක් තිබේද?
මාර්තා මිතුරන් 4 දෙනෙකුට සාදයකට ආරාධනා කරයි. ඇය සෑම මිතුරෙකුටම කුකීස් 12 ක් ඇත. ඇයට කුකීස් කීයක් තිබේද?
ජෙසීගේ යාළුවෝ තුන්දෙනා ළඟ කෙසෙල් ගෙඩි 21 බැගින් තියෙනවා. ඔවුන් සතුව මුළු කෙසෙල් කීයක් තිබේද?
ඈෂ්ලි සැමෝවා පෙට්ටි 12 බැගින් සැමෝවා 12 බැගින් විකුණුවා. ඈෂ්ලි සමෝවා කීයක් විකුණුවාද?
කැරන් ටගාලොන්ග්ස් පෙට්ටි 36 ක් විකුණුවා නම් සහ එක් එක් නඩුවේ පෙට්ටි 12 ක් තිබේ නම්, කැරන් ටගාලොන්ග්ස් පෙට්ටි කීයක් විකුණුවාද?
හැරල්ඩ් ඇගේ පන්තියේ 3 දෙනෙකුට ඇපල් 15 බැගින් ලබා දුන්නේ නම්, ඔවුන් සතුව ඇපල් කීයක් තිබේද?
ජෙනී ට්‍රෙෆොයිල්ස් පෙට්ටි 24ක් විකුණුවා. සෑම පෙට්ටියක්ම ඇසුරුම් 8 ක් ඇත. ඇය මුළු ඇසුරුම් කීයක් විකුණුවාද?
දුම්මල 5 ක ඇසුරුම් වලින් පැමිණේ. නේතන් පැකේජ 20 ක් කෑවා. ඔහු දුම්මල කීයක් කෑවාද?
ෂර්ලි පෙට්ටි 20ක් විකුණුවා. සෑම පෙට්ටියක්ම ඇසුරුම් 4 ක් ඇත. ඇය මුළු ඇසුරුම් කීයක් විකුණුවාද?
පුද්ගලයන් 6 දෙනෙකු ලෙමන් හිස් 54 බැගින් අනුභව කළහ. ලෙමන් හිස් කීයක් එකට කෑවද?
මර්ලින් සතුව බෝතල් මුඩි 51ක් ඇත. නැන්සි ඇයට දෙනවා 36. දැන් මර්ලින් ළඟ බෝතල් මුඩි කීයක් තියෙනවද?
ලිලියන් කැන්ඩි 88ක් එකතු කරයි. ලිලියන් ඇගේ පියාට රසකැවිලි 5 ක් ලබා දෙයි. ලිලියන් සතුව රසකැවිලි කීයක් තිබේද?
කිම්බර්ලි සතුව ස්කිට්ල්ස් 7ක් ඇත. ඇය 5 කනවා. පසුව, කිම්බර්ලි වෙළඳසැලේ තැඹිලි 18 ක් මිලදී ගනී. කිම්බර්ලි සතුව ස්කිට්ල්ස් කීයක් තිබේද?
ක්ලැරන්ස් දොඩම් 5 ක් ඇත. ජොයිස්ට 3ක් දුන්නා. පසුව, ක්ලැරන්ස් සාප්පුවෙන් ස්කිටල් 9 ක් මිලදී ගනී. ක්ලැරන්ස් සතුව දොඩම් කීයක් තිබේද?
එමිලි කාඩ්පත් 63ක් එකතු කරයි. එමිලි ඇගේ පියාට තවත් 7ක් ලබා දෙයි. බෲස් සතුව ඇපල් 13 ක් ඇත. එමිලි සතුව කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
කැරොලින් කිරිගරුඬ 47 කින් සහ දොඩම් 6 කින් ආරම්භ වේ. ඩයනා ඇයට කිරිගරුඬ 42ක් දෙනවා. කැරොලින් කිරිගරුඬ කීයකින් අවසන් වේද?
විලීට කෙසෙල් ගෙඩි 48ක් ඇත. චාල්ස්ට කෙසෙල් ගෙඩි 35ක් ඇත. ඔහු කනවා 14. ඔවුන් මුලින් එකට කෙසෙල් කීයක් තිබුණාද?
පෙට්ටියක තැඹිලි ගෙඩි 55ක් තියෙනවා. ඩෙබොරාගේ මල්ලක දොඩම් ගෙඩි 11ක් තිබේ. සුසාන් පෙට්ටියට තවත් දොඩම් ගෙඩි 35ක් දමයි. පෙට්ටියේ දොඩම් කීයක් තිබේද?
ක්‍රේග් සතුව ඇපල් 20 ක් ඇත. ජූඩි සතුව ඇපල් 11 ක් ඇත. ඔහු එයුගීන් ගෙන් තවත් 7ක් ලබා ගනී. ක්‍රේග්ට ඇපල් කීයක් තිබේද?
හෙදර් බර රාත්තල් 87 කි. එමිලි රාත්තල් 9ක් බරයි. ඔවුන් එකට කොපමණ බරද?
ජෝර්ජ්ට කුට්ටි 6 ක් ඇත. සෑම පෙට්ටියක්ම කුට්ටි 2 ක් තබා ඇත. සහ නඩුවක පෙට්ටි 5 ක් ඇත. ජෝර්ජ් සතුව පෙට්ටි කීයක් තිබේද?
මැරිලින් පෙට්ටි 8 ක් ඇත. ඩැනියෙල් උදව් කිරීමට පැමිණ මර්ලින් සමඟ බෙදා ගැනීමට කුකීස් 10 ක් ගෙන එයි. එක් පෙට්ටියක කෙසෙල් ගෙඩි 40ක් ගබඩා කළ හැකි නම්, එම පෙට්ටිවල මුළු කෙසෙල් ගෙඩි කීයක් ගබඩා කළ හැකිද?
රෝස වල ඇපල් 9 ක් සහ මකන 12 ක් ඇත. ඇයගේ වස්තු ගණන් කිරීමට ඇගේ මිතුරන් තිදෙනා ඇයට උපකාර කරති. රෝස් සතුව මුළු වස්තු කීයක් තිබේද?
ජෝෂුවා සතුව බිත්තර 6 ක් ඇති අතර මිතුරන් 5 දෙනෙකුට ස්කිටල් 40 බැගින් ලබා දුන්නේය. ඔහුගේ මිතුරන්ට ස්කිටල්ස් කීයක් තිබේද?
ෂෝන්ට බ්ලොක් 13 ක් ඇත. මිල්ඩ්‍රඩ්ට කුට්ටි 84ක් ඇත. මිල්ඩ්රඩ් ෂෝන්ට බ්ලොක් 2 ක් ලබා දෙයි. මිල්ඩ්‍රඩ් අවසන් වන්නේ කුට්ටි කීයකින්ද?
ඈන් පැයට සැතපුම් 2 ක වේගයෙන් සැතපුම් 3 ක් ඉබාගාතේ ගියා නම්, ඇය කොපමණ කාලයක් ඉබාගාතේ ගියාද?
චාල්ස් පැයට සැතපුම් 3 ක වේගයෙන් පැය 6 ක් ඇවිද්දේ නම්, චාල්ස් කොපමණ දුරක් ගමන් කළාද?
මාර්ටින් ලෝරන්ස්ගේ නිවසට ගියේය. මාටින් පැයට සැතපුම් 12 ක් ධාවනය කළේය. මාටින්ට එහි යාමට පැය 6ක් ගත විය. මාටින් කොපමණ දුරක් ගියාද?
මාර්ක් පැයට සැතපුම් 6 ක වේගයෙන් පැය 24 ක් වේගයෙන් දිව ගියේය. ඔහු කොපමණ දුරක් වේගයෙන් දිව්වාද?
ක්‍රිස්ටීන් පැයට සැතපුම් 20ක වේගයෙන් පැය 4ක් ඉබාගාතේ ගියාය. ක්‍රිස්ටීන් කොච්චර දුර ගියාද?
ජේම්ස් පැය 16 ක් පැයට සැතපුම් 80 ක් පැදවීය. ජේම්ස් කොපමණ දුරක් පැදවූවාද?
ජුවාන් පැයට සැතපුම් 10 ක වේගයෙන් පැය 80 ක් දිව ගියේය. ජුවාන් කොපමණ දුරක් දිව්වාද?
ලීසා සැතපුම් 256ක ගුවන් ගමනක් ගියා. ඇය මේ ගමන 32 වතාවක් ගියා. ඇය සැතපුම් කීයක් පියාසර කර තිබේද?
ක්‍රිස්ටෝපර් පැයට සැතපුම් 5 ක වේගයෙන් පැය 4 ක් ඇවිද ගියේය. ක්‍රිස්ටෝපර් කොපමණ දුරක් ඇවිද ගියාද?
තෙරේසා පැයට කිලෝමීටර් 5 ක වේගයෙන් දුවයි. ඇය කිලෝමීටර් 25ක් ගියහොත් ඒ සඳහා කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
බෙන්ජමින් පැයට කිලෝමීටර් 80 ක වේගයෙන් ලිස්සා ගියහොත්, බෙන්ජමින�� පැය 10 කින් කොපමණ දුරක් ලිස්සා යනු ඇත්ද?
හෙදර් දින 8ක් දිනකට කිලෝමීටර් 40ක් බයිසිකල් පැදවූයේ නම්, හීදර් බයිසිකලයේ කිලෝමීටර් කීයක්ද?
ලෝරන්ස් දින 3ක් දිනකට කිලෝමීටර් 4ක් ඇවිද්දේ නම්, ලෝරන්ස් මුළු කිලෝමීටරයක් ​​පයින් ගියේ කෙසේද?
ඔබට බැලූන් 7 ක් ඇති අතර, ඔබේ මිතුරා ඔබට බැලූන් 5 ක් ලබා දෙයි. ඔබ සතුව බැලූන් කීයක් තිබේද?
කුරුල්ලන් 4 දෙනෙක් වැටේ වාඩි වී සිටියහ. තවත් කුරුල්ලන් 2 ක් පියාසර කළා. දැන් කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් වැටේ වාඩි වී සිටිනවාද?
ඔබ ක්රිකට් 7 ක් එකතු කර ඇත. එතකොට ඔයාට තව ක්‍රිකට් 11ක් හම්බෙනවා, ඔයාට ක්‍රිකට් කීයක් තියෙනවද?
මී මැස්සෙකුට කකුල් 6 ක් ඇත. කකුල් ඔවුන්ගේ ශරීරයේ පැති 2 කට බෙදී ඇත. පැත්තක කකුල් කීයක් තිබේද?
කුරුල්ලන් 6 ක් සහ කූඩු 3 ක් ඇත. කුරුල්ලන්ට සම්බන්ධ වස්තූන් කීයක් තිබේද?
මල් 5 ක් සහ මී මැස්සන් 3 ක් ඇත. මී මැස්සන් සහ මල් එකතුව කොපමණද?
බීවර් 2 ක් ඔවුන්ගේ නිවසේ වැඩ කරමින් සිටියහ. තවත් 1 දෙනෙක් උදව්වට ආවා. බීවර් කී දෙනෙක් තවමත් ඔවුන්ගේ නිවසේ වැඩ කරනවාද?
ගෙඩි 2ක් තියෙන ගහක ලේනුන් 4 දෙනෙක් ඉන්නවා. ලේනුන් සහ ගෙඩි එකතුව කොපමණද?
හිල්ට් මහත්මිය ශත 24 කට යොයෝ සහ විසිල් එකක් මිලදී ගත් අතර විසිල් එකක් ශත 14 කි. ඇය යොයෝ සඳහා කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
හිල්ට් මහත්මියගේ නිවසේ අඟල් 29ක හිම පතනයක් තිබුණා. බ්‍රෙක්නොක් ප්‍රාථමික පාසලේ හිම අඟල් 17ක් විය. ඔවුන් සතුව මුළු හිම ප්‍රමාණය කොපමණද?
හිල්ට් මහත්මියට කියවීමට පොත් 5ක් ඇති අතර ඒවා ලැබීමට ඇත්තේ දින 3ක් පමණි. ඇය දිනකට පොත් කීයක් කියවිය යුතුද?
හිල්ට් මහත්මිය දැක්කා මකුණන් 2ක් මල් 3ක් කනවා. එක මකුණෙක් මල් කීයක් කෑවද?
හිල්ට් මහත්මියට ශත 15ක් තිබුණා. ඇය පැන්සලක් ශත 11 කට විකුණුවාය. දැන් ඇය සතුව කොපමණ මුදලක් තිබේද?
හිල්ට් මහත්මිය ඇපල් ගෙඩි 5ක් කෑවාය. ඇය පැය 3කින් ඇපල් කෑවොත් සාමාන්‍යයෙන් පැයකට ඇපල් කීයක් කනවද?
සෙනසුරාදා ලීටර පැට්රෝල් වීදුරු බෝතල් 10 ක් සහ ඇලුමිනියම් කෑන් 8 ක් අහුලා ගත්තේය. ඔවුන් කෑන් වලට වඩා බෝතල් කීයක් එකතු කළාද?
පාසල් බස් රථයේ සිසුන් 10 දෙනෙකු ගමන් කර ඇත. පළමු නැවතුමේදී සිසුන් 3 දෙනෙකු බසයට ගොඩ විය. දැන් බස් එකේ ළමයි කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?
ලුසී සිල්ලර කඩයට ගියාය. ඇය කුකීස් පැකට් 16 ක් මිල දී ගෙන ඒවායින් පැකට් 12 ක් කෑවාය. ඇයට කුකීස් පැකට් කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
රොඩන් සුරතල් සාප්පුවකට ගියේය. ඔහු රන් මාළු 15 ක් සහ නිල් මාළු 7 ක් මිලදී ගත්තේය. ඔහු තවත් කොපමණ රන් මාළු මිලදී ගත්තාද?
මම ඊයේ මගේ ඉංග්‍රීසි පොතේ පිටු 21ක් කියෙව්වා. අද මම පිටු 17ක් කියෙව්වා. මම ඊයේ වැඩිපුර පිටු කීයක් කියෙව්වාද?
පාසලක ගැහැණු ළමයින් 542 ක් සහ පිරිමි ළමයින් 387 ක් සිටිති. ඒ ඉස්කෝලේ කොල්ලන්ට වඩා කෙල්ලෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ලින්ඩාට රසකැවිලි 34 ක් ඇත. ඇය ක්ලෝයිට කැන්ඩි 28ක් දුන්නා. ලින්ඩාට රසකැවිලි කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ජිනෝ සතුව පොප්සිකල් කූරු 63 ක් ඇති අතර ඒවායින් 50 ක් මට ලබා දෙයි. ඔහුට පොප්සිකල් කූරු කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ලිනෝ උදේ මුහුදු වෙරළේ ෂෙල් වෙඩි 324ක් අහුලාගෙන හවසට ෂෙල් වෙඩි 2920ක් දැම්මද? ඇය සතුව ෂෙල් වෙඩි කීයක් තිබේද?
විභාගයට ළමුන් 698 දෙනෙක් පෙනී සිටියහ. 105 සමත්. කී දෙනෙකුට නැවත වාඩි වීමට සිදු විය?
පසුගිය සෙනසුරාදා මාරි සඟරා සහ පුවත්පත් 425 ක් විකුණා ඇත. ඇය පුවත්පත් 275ක් විකුණුවා නම් සඟරා කීයක් විකුණුවාද?
වැටේ කුරුල්ලෝ 12 දෙනෙක් ඉන්නවා. කුරුල්ලන් 8 දෙනෙක් ඉවතට පියාසර කරති. වැටේ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
පිරිමි ළමයින් 22 දෙනෙක් ස්ලයිඩය අසල සිටගෙන සිටිති. තවත් පිරිමි ළමයින් 13 දෙනෙක් ස්ලයිඩයෙන් බැස ගියහ. කොල්ලෝ කී දෙනෙක් ස්ලයිඩයට නොගියද?
තාරාවන් 20 ක් වැවක පිහිනමින් සිටිති. තාරාවන් 13 ක් පිටත් වේ. වැවේ තාරාවන් කී දෙනෙක් පිහිනනවාද?
බොබී ළඟ කැන්ඩි කෑලි 26ක් තිබුණා. ඔහු කැන්ඩි කෑලි 17 ක් කෑවා. බොබීට කැන්ඩි කෑලි කීයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
සැන්ඩි සතුව සුරතල් මසුන් 26 ක් ඇත. ඇගේ බළලා කෑවේ 6. සැන්ඩිට දැන් කීයක් තිබේද?
අපේ පන්තියට පුස්තකාලයෙන් පොත් 54ක් ලැබුණා. ඊට පස්සේ අපි 23ක් වෙනත් පන්තියකට දුන්නා. අපේ පන්තියේ පුස්තකාලයේ පොත් කීයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ටෙසා සතුව ඇපල් 10 ක් ඇත. ඇනීටා එයාට තව 5ක් දෙනවා. ඇයට පයි එකක් සෑදීමට ඇපල් 4 ක් අවශ්ය වේ. කීයක් ඉතුරු වෙයිද?
පයි එකක් හදන්න ටෙසාට ඇපල් ගෙඩි 10ක් ඕන. ඇය සතුව ඇපල් ගෙඩි 5 ක් ඇත, නමුත් ඇනීටා ඒවායින් 4 ක් අනුභව කරයි. ඇයට තවත් ඇපල් කීයක් අවශ්‍යද?
මොලීගේ කේක් එකේ ඉටිපන්දම් 14ක් තිබුණා. ඔබ එම ඉටිපන්දම් 6 ඉවත් කළහොත්. කීයක් ඉතිරි වේවිද?
රාත්‍රී ආහාරයට පෙර ජේම්ස් සතුව කැරට් කූරු 22 ක් තිබුණි. රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු ඔහුට 15ක් ඉතිරි විය. ඔහු කැරට් කූරු කීයක් කෑවාද?
ජොවානා රාත්තල් 12 ක ෂෙල් වෙඩි වලින් ඇගේ බාල්දිය පුරවා ගත්තාය. ඇය තම බාල්දියෙන් ෂෙල් පවුම් 5 ක් ඉවත් කළහොත්, ඇය සතුව පවුම් කීයක් තිබේද?
ඉසබෙලාගේ කොණ්ඩය අඟල් 18ක් දිගයි. ඇය අඟල් 4 ක් කපා දැමුවහොත්, එය කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ෂෙරිඩන් මහත්මියට බළලුන් 17 ක් ඇත. ෂෙරිඩන් මහත්මිය බළලුන් 14 දෙනෙකු ලබා දුන්නාය. ෂෙරිඩන් මහත්මියට දැන් බළලුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ෂෙරිඩන් මහත්මියට මාළු 47 ක් ඇත. ඇය තම සහෝදරියට මාළු 22 ක් දුන්නාය. දැන් ඇය සතුව මාළු කීයක් තිබේද?
හයින් මහත්මියට හදවත් බිස්කට් 3ක් ඇගේ බල්ලන් දෙදෙනා අතර බෙදා දීමට අවශ්‍ය නම්, එක් බල්ලෙකුට කොපමණ මුදලක් ලැබේද?
කේඩේට කිරිගරුඬ 87ක් තිබුණා. ඩිලාන්ගෙන් 8ක් ගත්තා. ඔහුට දැන් කීයක් තිබේද?
මයිකල්ට මාළු 49 ක් ඇත. බෙන් ඔහුට තවත් මාළු 18 ක් ලබා දෙයි. ඔහුට දැන් කීයක් තිබේද?
ඇලිසා සතුව කුකීස් 129 ක් තිබුණි. ඇරියානා ගාව 140. ඇරියානා සහ ඇලිසා එකට කුකීස් කීයක් තියෙනවද?
ඩැනියෙල්ට නූඩ්ල්ස් 54ක් තිබුණා. ඔහු විලියම්ට නූඩ්ල්ස් 12ක් දුන්නේය. ඩැනියෙල් නූඩ්ල්ස් කීයක් ඉතුරු කළාද?
හේලි සතුව මීට්බෝල්ස් 25 ක් ඇත. කර්ස්ටන් ඇයට තවත් 11ක් ලබා දුන්නේය. හේලි ළඟ දැන් මස් බෝල කීයක් තියෙනවද?
ඉසබෙලාගේ කොණ්ඩය අඟල් 18ක් දිගයි. ඇය කපා ඇත්තේ අඟල් 9ක් පමණි. ඇගේ කොණ්ඩය කැපීමට පෙර කොපමණ දිගද?
ජොවානාගේ බාල්දියේ ෂෙල් වෙඩි රාත්තල් 5 ක් තිබුණා. ඇය ෂෙල් වෙඩි රාත්තල් 28 ක් එකතු කළාය. ඇය සතුව පවුම් කීයක් තිබේද?
ඉෂාගේ පැන්සල අඟල් 31ක් දිගයි. ඇය යන්තම් අඟල් 14ක් මුවහත් කර ඇත. ඇගේ පැන්සල මුවහත් කිරීමට පෙර කොපමණ වේලාවක්ද?
ෂෙරිඩන් මහත්මියට බළලුන් 11 දෙනෙක් සිටිති. ඇය තවත් 43ක් මිලදී ගත්තාය. ඇයට දැන් බළලුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
වොන්ග් මහත්මියට වැලන්ටයින් 30 ක් සිටියා. ඇගේ දරුවන් ඇයට තවත් වැලන්ටයින් 8ක් දුන්නා. දැන් ඇයට කීයක් තිබේද?
ෆ්‍රෑන්ක්ලින් මහත්මියට වැලන්ටයින් 58 දෙනෙක් සිටියා. ෆ්‍රෑන්ක්ලින් මහත්මියට ඇගේ සියලුම සිසුන්ට වැලන්ටයින් 1ක් දීමට තවත් 16ක් අවශ්‍ය වේ. ෆ්‍රෑන්ක්ලින් මහත්මියට සිසුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ස්නයිඩර් මහත්මිය රතු කුකීස් 86 ක් සහ රෝස කුකීස් 36 ක් සාදන ලදී. ඇය මුළු කුකීස් කීයක් සෑදුවාද?
සන්තියාගෝ මහත්මිය සතුව රතු රෝස මල් 58 ක් ඇත. ගැරට් මහත්මියට 24 ක් ඇත. මුළු රෝස මල් ගණන කීයද?
කුරුල්ලන් 21 දෙනෙක් ගසක වාඩි වී සිටියහ. තවත් කුරුල්ලන් 14 ක් පියාසර කළා. ගසේ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිනවාද?
කුරුල්ලන් 42 දෙනෙක් ගසක වාඩි වී සිටියහ. එවිට තවත් 29 දෙනෙක් ගස වෙත පියාසර කළහ. ගහේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
සින්ඩිගේ අම්මා කුකීස් 41ක් පුළුස්සුවා. පෝල්ගේ තාත්තා කෑවේ 38. කුකීස් කීයක් ඉතුරුද?
බසයේ ළමුන් 25 දෙනෙක් ගමන් කරමින් සිටියහ. බස් නැවතුමේ ළමයි 18ක් බස් එකට නැග්ගා. දැන් ළමයි කී දෙනෙක් බස් එකේ යනවද?
මිෂා සතුව ඩොලර් 34 ක් ඇත. ඇයට තවත් ඩොලර් 47ක් ලැබේ. දැන් ඇය සතුව ඩොලර් කීයක් තිබේද?
විවේකයේදී ක්‍රීඩා පිටියේ ගැහැණු ළමයින් 28 ක් සහ පිරිමි ළමයින් 35 ක් සිටියහ. කෙල්ලන්ට වඩා කොල්ලෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
වගුරු බිමේ පාත්තයින් 58 ක් සහ තාරාවන් 37 ක් ඇත. තාරාවන්ට වඩා පාත්තයින් කීයක් තිබේද?
පෝල්ගේ කූඩයේ ස්ට්රෝබෙරි 78ක් තිබුණා. ඔහු එයින් 42ක් කෑවා. දැන් ඔහු සතුව ස්ට්‍රෝබෙරි කීයක් තිබේද?
රොබින් සතුව ගම් කෑලි 18 ක් ඇත. ඇගේ සහෝදරයා ඇයට තවත් කෑලි 44 ක් ලබා දුන්නේය. දැන් රොබින් ගාව ගම් කෑලි කීයක් තියෙනවද?
ටොමීට බැලූන් 60ක් තියෙනවා. ඔහුගේ උපන් දිනය වෙනුවෙන් ඔහුගේ මව ඔහුට බැලූන් 34ක් ලබා දුන්නා. ටොමී ළඟ දැන් බැලූන් කීයක් තියෙනවද?
එහි පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන ළමුන් සංඛ්‍යාව 22කි. 14 ගෙදර යන්න තීරණය කළොත් කී දෙනෙක් සෙල්ලම් කරනවද?
මයික්ට කොළ 356ක් තිබුණා. එක පාරටම තවත් කොළ 112ක් ආවා. මයික්ට දැන් කොළ කීයක් තිබේද?
මාකස් සතුව බේස්බෝල් කාඩ්පත් 210 ක් ඇත. කාටර් ඔහුට තවත් කාඩ්පත් 58ක් ලබා දුන්නේය. මාකස් සතුව දැන් බේස්බෝල් කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
ඊතන්ට තෑගි 31 ක් ඇත. ඇලිසාට ඊතන්ට වඩා 22ක් අඩුයි. ඇලිසාට තෑගි කීයක් තිබේද?
සතියේ පළමු දිනයේ, පැට්ට ස්ටිකර් 39 ක් තිබුණි. පැට්සතිය තුළ ස්ටිකර් 22 ක් ලබා දුන්නේය. සතිය අවසානයේදී පැට්සතුව ස්ටිකර් කීයක් තිබුණාද?
කෙලීට ඇපල් 56 ක් තිබුණා, ඇය ඊළඟ දවසේ ඇපල් 105 ක් ගන්නවා. කෙලී සතුව ඇපල් කීයක් තිබේද?
ටොඩ් සතුව ගම් කෑලි 54 ක් ඇත. ස්ටීව් ඔහුට තවත් කෑලි 16 ක් ලබා දුන්නේය. ටොඩ් ළඟ දැන් ගම් කෑලි කීයක් තියෙනවද?
ජෝෂ් ළඟ පැන්සල් 142ක් තිබුණා. ඔහු ඩොරතිගෙන් පැන්සල් 31ක් ලබා ගත්තේය. දැන් ජෝෂ් ළඟ පැන්සල් කීයක් තියෙනවද?
නෙල් බේස්බෝල් කාඩ්පත් එකතු කරයි. ඇය සතුව කාඩ්පත් 304 ක් තිබුණි. ඇගේ මිතුරා ජෙෆ් ඇයට කාඩ්පත් 276 ක් ලබා දුන්නේය. දැන් නෙල් සතුව කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
සාරාට ට්‍රක් රථ කිහිපයක් තිබුණා. ඇයට ජෙෆ්ගෙන් 13ක් ලැබුණු අතර දැන් ඇයට ට්‍රක් රථ 38ක් ඉතිරිව ඇත. සාරාට ට්‍රක් රථ කීයකින් පටන් ගන්න සිදු වුණාද?
ක්‍රීඩා පිටියේ පිරිමි ළමයින් 40 ක් සහ ගැහැණු ළමයින් 117 ක් සිටිති. ක්‍රීඩා පිටියේ ළමයි කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
සීඩී තැටි 4ක් රාක්කයක ගැලපේ නම්, සීඩී තැටි 8ක් තබා ගැනීමට රාක්ක කීයක් අවශ්‍යද?
කාර්ලා ගාව කිරිගරුඬ තියෙනවා. ඇය කිරිගරුඬ 134 ක් මිලදී ගත්තාය. මීට පෙර ඇය සතුව කිරිගරුඬ 187 ක් තිබුණි. දැන් ඇයට කීයක් තිබේද?
කෙලීට නින්ටෙන්ඩෝ ක්‍රීඩා 50 ක් ඇත. ඊට පස්සේ ඇයට තවත් 35ක් ලැබුණා. දැන් ඇයට කීයක් තිබේද?
කොනී සතුව කිරිගරුඬ 73ක් තිබුණා. ඇය ජුවාන්ට 70ක් දුන්නාය. දැන් කෝනී ගාව කිරිගරුඬ කීයක් තියෙනවද?
කොනී සතුව රතු සහ නිල් සලකුණු 64ක් ඇත. සලකුණු වලින් 41 ක් රතු ය. නිල් පාට සලකුණු කීයක් තිබේද?
අයිශා සතුව පොත් 58 ක් ඇති අතර ණයට ගැනීම් 19. අයිශා සතුව පොත් කීයක් තිබේද?
සීන් එකේ විසිල් 45ක් තියෙනවා. චාල්ස්ට විසිල් 32 ක් ඇත. ඔවුන් එකට විසිල් කීයක් තිබේද?
ජෝට සෙල්ලම් කාර් 50ක් තිබුණා. ඔහු කාර් 12 ක් ලබා දුන්නොත්, ඔහුට ඉතිරිව ඇති මෝටර් රථ කීයක් තිබේද?
ගොවිපලේ ඌරන් 64ක් ඉන්නවා. තවත් ඌරන් 86ක් ඔවුන් හා එක්වීමට පැමිණේ. දැන් ඌරන් කී දෙනෙක් ආවාද?
රෝසාට මල් 67ක් තිබුණා. අන්දරේ ඇයට තවත් මල් 90ක් දුන්නා. රෝසාගේ මුළු මල් කීයක් තිබේද?
ඇඩොල්ෆෝ කුට්ටි 35 කින් යුත් කුළුණක් සාදන ලදී. ඔහු කුළුණට තවත් කුට්ටි 65 ක් එකතු කළේය. දැන් කුළුණේ මුළු කුට්ටි කීයක් තිබේද?
ජෝෂ්ගේ එකතුවේ කිරිගරුඬ 16ක් තිබුණා. ඔහු තවත් කිරිගරුඬ 7 ක් සොයා ගත්තේය. ඔහුට දැන් කිරිගරුඬ කීයක් තිබේද?
මේගන් සතුව මුහුදු කටු 19ක් ඇත. මේගන් අලුත් මුහුදු කටු 25ක් සොයා ගත්තොත්, දැන් ඇගේ එකතුවේ කීයක් තිබේද?
රාක්කයේ පොත් 38 ක් ඇත. මාර්තා පොත් 10ක් රාක්කයෙන් ඉවතට ගන්නවා. දැන් රාක්කයේ පොත් කීයක් තිබේද?
හිල්ට් මහත්මිය අයිස්ක්‍රීම් කෝන් 2ක් ශත 99කට මිලදී ගත්තාය. එක් අයිස්ක්‍රීම් කෝන් එකකට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
හිල්ට් මහත්මියට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ වත්ත වටා මායිමක් සෑදීමටයි. ඇය මායිම වටා ගල් 125 ක් තබා ඇත. ඇයට තවත් ගල් 64 ක් ඇත. ඇයගේ සම්පූර්ණ කරන ලද මායිමේ පාෂාණ කීයක් තිබේද?
හිල්ට් මහත්මිය සහ ඇගේ සහෝදරිය සැතපුම් 78 ක් දුරින් පැවති ප්‍රසංගයකට රිය පැදවූහ. ඔවුන් සැතපුම් 32 ක් ධාවනය කර පසුව ගෑස් සඳහා නතර විය. ඔවුන් සැතපුම් කීයක් ධාවනය කළාද?
හිල්ට් මහත්මිය ශත 50 කට හොට් ඩෝග් එකක් මිලදී ගත්තාය. ඇගේ හොට් ඩෝග් කෑමට ඇයට බයිට් 6ක් ගත විය. හොට් ඩෝග් එක සපා කෑමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
හිල්ට් මහත්මියට පැන්සල් 50ක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි. එක් පැන්සලක මිල ශත 5 කි. ඇයට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද?
හිල්ට් මහත්මිය මුළු ඩොලර් 8 කට පීසා 3 ක් මිලදී ගත්තාය. සෑම පීසා එකක්ම සාමාන්‍යයෙන් කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
උකුස්සන්ට ලකුණු 7 ක් ඇත. සෑම ස්පර්ශයක්ම ලකුණු 3ක් වටී. කීයක් ස්පර්ශ කළාද?
සැක් පාපන්දු තරගයේදී ලකුණු 42ක් රැස් කළේය. බෙන් ලකුණු 21 යි. සැක් සහ බෙන් මුළු ලකුණු කීයකට දායක වී තිබේද?
කේට් සතුව සත 223 ක් ඇත. ජෝන් සතුව සත 388 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව සත කීයක් තිබේද?
ටිම්ට ශත 50ක් තිබුණා. ඔහු සත 45 ක් සොයා ගත්තේය. ඔහුට දැන් කොපමණ තිබේද?
කිම් ගාව ගම් කෑලි 5ක් තියෙනවා. ඇය තම ඥාති සොහොයුරියන් 4 දෙනාටම සමාන මුදලක් ලබා දෙනවාද, ඔවුන් එක් එක් අයට කොපමණ ගම් ප්‍රමාණයක් ලැබෙනවාද?
ඩෑන්ට ඩොලර් 3ක් තියෙනවා. ඔහු කැන්ඩි බාර් එකක් ඩොලර් 1 කට විකුණුවා. දැන් ඔහු සතුව කොපමණ මුදලක් තිබේද?
වැවේ බෝට්ටු 3ක් ඇත. බෝට්ටුවේ මුළු 5 දෙනෙක් සිටිති. එක් බෝට්ටුවක සාමාන්‍යයෙන් කී දෙනෙක් සිටීද?
චාලි සතුව හිමබෝල 31ක් ඇත. ලුසීට ඔහුට වඩා හිමබෝල 19ක් අඩුයි. ඇයට කීයක් තිබේද?
රැන්ඩි සතුව කුට්ටි 78 ක් ඇත. ඇනා ඔහුට කුට්ටි 19 ක් ලබා දෙයි. රැන්ඩිට දැන් කුට්ටි කීයක් තියෙනවද?
බ්‍රයන්ට ස්කිටල් 50ක් ඇත. බෙන් සතුව එම් ඇන්ඩ් එම් 20ක් ඇත. ඔවුන් සතුව මුළු ස්කිටල් සහ එම් ඇන්ඩ් එම් කීයක් තිබේද?
පෝල්ට ඔහුගේ උපන්දිනය වෙනුවෙන් ක්‍රෙයොන්ස් 479ක් ලැබුණා. පාසල් වසර අවසානයේදී ඔහුට තවත් ක්‍රෙයොන්ස් 134 ක් ලැබුණි. දැන් පෝල් ළඟ පාට පාට කූරු කීයක් තියෙනවද?
මිෂාට ඩොලර් 47 ක් සහ ජේන්ට ඩොලර් 34 කි. ඔවුන් සතුව ඩොලර් කීයක් තිබේද?
ජේම්ස් ළඟ ස්ටිකර් 39ක් තිබුණා. ඔහුගේ උපන්දිනය වෙනුවෙන් ඔහුට තවත් ස්ටිකර් 61ක් ලැබුණි. ජේම්ස් සතුව ස්ටිකර් කීයක් තිබුණාද?
විවේකයේදී ක්‍රීඩා පිටියේ පිරිමි ළමයින් 27 ක් සහ ගැහැණු ළමයින් 35 ක් සිටියහ. හැම කොල්ලෙක්ම ආපහු ඇතුලට ගියේ කෙල්ලෙක් එක්ක ජෝඩු කරගෙන. දැන් ළමයින් කී දෙනෙක් ක්‍රීඩා පිටියේ ඉතුරු වෙලාද?
වගුරු බිමේ පාත්තයින් 58 ක් සහ තාරාවන් 37 ක් සිටියහ. වගුරු බිමේ තවත් පාත්තයින් කී දෙනෙක් සිටියාද?
ගැරීට ඩොලර් 73ක් තිබුණා. ඔහු තම සුරතල් සර්පයා ඩොලර් 55 කට විකුණුවා. ගැරීට දැන් ඩොලර් කීයක් තිබේද?
සමනලුන් මත කළු තිත් 397 ක් ඇත. සමනලුන් 12 ක් ඇත. එක් සමනලයෙකු මත කළු තිත් කීයක් තිබේද?
ඔබට බෑග් වලට දැමීමට අවශ්‍ය කුකීස් 37 ක් ඇත. බෑග් 19 ක් ඇත. එක් බෑගයක කුකීස් කීයක් දැමිය යුතුද?
බබල් ගම් කෑලි 18ක් ශත 136ක් නම් එක එක ගම් කෑල්ලකට කීයද?
පස්වන ශ්‍රේණියේ නාට්‍ය සඳහා පිටු 27ක පිටපතක් තිබෙනවා. නාට්‍යයේ ළමයි 16 දෙනෙක් ඉන්නවා. ඔවුන් එක් එක් ඉගෙන ගැනීමට පිටු කීයක් තිබේද?
පාරාදීස උද්‍යානයේ ෆෙරිස් රෝදයට ආසන 6ක් ඇත. 14 දෙනෙකුට ෆෙරිස් රෝදය පැදවීමට අවශ්‍යයි. සෑම කෙනෙකුටම හැරීමක් ලබා ගැනීම සඳහා ෆෙරිස් රෝදය කොපමණ වාරයක් ධාවනය කළ යුතුද?
ඔබට පැල 52 ක් සහ තීරු 15 ක් තිබේ නම් එක් තීරුවකට පැල කීයක් සිටුවිය යුතුද?
වැලි පෙට්ටියක් දිග සෙන්ටිමීටර 312 ක් සහ පළල සෙන්ටිමීටර 146 කි. දිග පළල අනුපාතය කුමක්ද?
සාරා ඇපල් ගෙඩි 45ක් ගත්තා. ඇගේ සොහොයුරා ඇය මෙන් 9 ගුණයක් ඇපල් නෙළා ගත්තේය. සාරාගේ සහෝදරයා ඇපල් කීයක් තෝරා ගත්තාද?
මසුන් 261 කි. සෑම මාළු බඳුනකම මාළු 23 ක් ඇත. මාළු බෝල් කීයක් තිබේද?
අපි පීසා 21ක් ඇණවුම් කළා. පීසා බෙදන 8 දෙනෙක් ඉන්නවා. එක් එක් පුද්ගලයාට පෙති කීයක් ලැබේද?
එමිලි ඇගේ කිකිළි නිවසේ සිටින කිකිළියන් 28 දෙනාගෙන් බිත්තර 303ක් එකතු කළාය. එක් කිකිළියක් බිත්තර කීයක් දැමුවාද?
කොළ 84 ක් ඇත. පත්‍ර මත ලේඩි මකුණන් 139ක් ඇත. එක් එක් පත්‍රයක ඇති සාමාන්‍ය ලේඩි බග් සංඛ්‍යාව කොපමණද?
මල් 544 ක් ඇත. සෑම බඳුනකම 32 ක් ඇත. මුළු භාජන කීයක් තිබේද?
ඔබේ පන්තිය පීසා සාදයක් පවත්වයි. ඔබ පීසා 5 ක් මිලදී ගන්න. සිසුන් 4 දෙනෙක් සිටිති. ඒකාකාරව බෙදී ගියහොත් එක් එක් සිසුවෙකුට කොපමණ පීසා ලබාගත හැකිද?
බෙත්හි ක්‍රෙයොන්ස් පැකට් 4 ක් ඇත. සෑම ඇසුරුමකම ක්‍රෙයොන්ස් 10 ක් ඇත. ඇය ඇගේ වර්ණක 6 ක් ලබා දුන්නාය. බෙත් සතුව පැන්සල් කීයක් තිබේද?
බෙත්ට ක්‍රෙයොන්ස් පැකට් 4 ක් සහ ඇය ඇතුළු මිතුරන් 10 ක් ඇත. ඇය සෑම කෙනෙකුටම ඇසුරුම් බෙදා දෙයි. එවිට ඇය ලාච්චුවක තිබී ඇසුරුම් 6 ක් සොයා ගනී. ඇය මේවා තබා ගන්නේ නම්, ඇය සතුව මුළු ඇසුරුම් කීයක් තිබේද?
ටෙඩ්ට ඔහුගේ බෑග් 15 ට කැන්ඩි බාර් 5 බැගින් දැමීමට අවශ්‍යයි. මෙය කිරීමට ටෙඩ්ට කැන්ඩි බාර් කීයක් අවශ්‍යද?
පෙට්ටි 6කට දාන්න ඕන චොකලට් කෑලි 500ක් නම් එක පෙට්ටියකට කෑලි කීයක් යයිද?
මාර්තාට දරුවන් 3 දෙනෙක් සිටින අතර ඔවුන් සෑම කෙනෙකුටම කුඩා කේක් 18 ක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි. ඇයට කේක් කීයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
ජූලියන් කොමික් පොතක් ලියනවා. ඔහුගේ කතාව පිටුවකට රාමු 143කි. ඔහුගේ පොතේ පිටු 11 ක් තිබේ නම්, මුළු රාමු කීයක් තිබේද?
ජෙසීගේ කාමරයට වර්ග අඩි 12ක කාපට් අවශ්‍යයි. ඇගේ කාමරය අඩි 8ක් පළලයි. ඇගේ අනෙක් බිත්තිය කොපමණ දිගද?
ස්ප්‍රින්ට් කණ්ඩායමේ 150 දෙනෙක් සිටිති. ඔවුන් සැතපුම් 5 බැගින් දුවන්නේ නම්, ඔවුන් මුළු සැතපුම් කීයක් දුවනු ඇත්ද?
ටී ෂර්ට් එකක් සෑදීමට කපු අඩි 4 ක් අවශ්‍ය වේ. ටී-ෂර්ට් 60ක් සෑදීමට කපු කීයක් අවශ්‍යද?
ලූකස් පැසිපන්දු තරඟ 5 කදී ලකුණු 12 ක් රැස් කළේය. ඔහු තරගයකට ලකුණු කීයක් රැස් කළාද?
මට ගෑස් ගැලුම් 5කට ගෑස් ගැලුම් 20ක් දාන්න ඕන. මට ගෑස් කෑන් කීයක් අවශ්යද?
කුකීස් 4 පෑන් පිළිස්සීමට විනාඩි 7 ක් ගතවේ. කුකීස් 1 පෑන් පිළිස්සීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මෙලිසා සිය සියලුම ක්‍රීඩා වලදී ලකුණු 120ක් රැස් කළාය. ඇය තරඟ 10 ක් ක්‍රීඩා කළා නම්, ඇය එක් තරඟයකදී ලකුණු කීයක් ලබා ගත්තාද?
ජොනී වට 10ක් දිව්වා. ඔහුට වට 1ක් ධාවනය කිරීමට මිනිත්තු 3ක් ගතවේ. ජොනී කොපමණ කාලයක් දිව ගියාද?
අපි එහි බීජ 100 ක් සහිත ගොඩවල් ඇත. එම බීජ පැමිණියේ කොමඩු 4 කින්. එක එකක බීජ කීයක් තිබුණාද?
පුද්ගලයන් 63 බැගින් සිටින කාර් 3ක් සත්වෝද්‍යානයට යනවා. සත්තු වත්තට කී දෙනෙක් යනවද?
මම ගම්බිංදු 80 ක් මිල දී ගෙන එක් විදුරුමස් බිංදුවක මිල ශත 4 ක් නම්, මට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද?
මැගී එකේ කප් කේක් පැකට් 3ක් තිබුණා. සෑම පැකේජයකම කප්කේක් 4 ක් ඇත. ඇය කප් කේක් පැකේජ සියල්ල කෑවාය, පසුව තවත් කප් කේක් 5ක් කෑවාය. ඔහු කීයක් කෑවද?
මාර්ලීට ඇගේ හැලොවීන් සාදය සඳහා මේස 3ක් තිබේ. සෑම මේසයකටම අමුත්තන් 12 ක් ඇත. ඇයට අමුත්තන් කී දෙනෙකුට ආරාධනා කළ හැකිද?
වොරන්ට මේස 252 ක් ඇත. සෑම මේසයකටම අමුත්තන් 4 දෙනෙකු සිටිනු ඇත. අමුත්තන් කී දෙනෙක් සිටීවිද?
ආතර් මෆින් 35ක් පුළුස්සුවා. ඔහු තවත් 83ක් පිසුවා. ආතර් මෆින් කීයක් පිළිස්සුවාද?
ස්ටිකර් 22 ක් ඇත. ඔබ සතුව ස්ටිකර් පිටු 10ක් තිබේ නම්, එක් පිටුවකට ඇති සාමාන්‍ය ස්ටිකර් ගණන කීයද?
විවිධ ළමා ඉසව් 8 සඳහා කප් කේක් 96ක් ඇණවුම් කර ඇත. මුළු කප් කේක් කීයක් හදන්න ඕනද?
සුදු ටී ෂර්ට් 6 ක පැකේජ වලින් මිලදී ගත හැකිය. අම්මාට ටී ෂර්ට් 71 ක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඇය ටී ෂර්ට් 6 ක පැකේජ කීයක් මිලදී ගත යුතුද?
මගේ ළඟ පැන්සල් පෙට්ටි 4ක් තියෙනවා. මම හැම පෙට්ටියක්ම පැන්සල් 648 කින් පුරවන්නේ නම්, මට පැන්සල් කීයක් තිබේද?
ඩේව් මාමාට කුසගින්නෙන් පෙළෙන ලේලියන් 11 දෙනෙක් සිටිති. ඔහුට සෑම ලේලියකටම අයිස්ක්‍රීම් සැන්ඩ්විච් 143ක් දීමට අවශ්‍ය නම්, ඔහු අයිස්ක්‍රීම් සැන්ඩ්විච් කීයක් මිලදී ගත යුතුද?
ඇඩම්ට ඩොලර් 5ක් වටිනා බෝට්ටුවක් සහ ඩොලර් 4.28ක ගුවන් යානයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි. ඔහු සම්පූර්ණයෙන් කොපමණ මුදලක් වැය කරයිද?
ගුස්මන් මහතා ඩෝනට් පෙට්ටි 4 ක් මිලදී ගත්තේය. සෑම පෙට්ටියකම ඩෝනට්ස් 48ක් තිබේ නම්, ඔහු සතුව ඩෝනට්ස් කීයක් තිබේද?
සුමතා පවුල දින 5 කින් සැතපුම් 250 ක් ධාවනය කළා. ඔවුන් දිනකට කිලෝමීටර් කීයක් ධාවනය කළාද?
මිල්බර්ග් නගරයේ වැඩිහිටියන් හා ළමුන් 5256 ක් ඇත. 2987 ළමයින් ය. මිල්බර්ග්හි වැඩිහිටියන් කී දෙනෙක් ජීවත් වෙනවාද?
ලීසා ඩීවීඩී 4ක් කුලියට ගත් අතර එහි මිල ඩොලර් 4.8කි. ඇගේ කුලී බිල කොපමණ වේද?
කැන්ඩි කෑලි 3409 ක් සහිත භාජනයක් ඇත. ත්‍යාගයක් සහිත රහස් බිත්තර 145ක් ද ඇත. භාජනයේ මුළු අයිතම කීයක් තිබේද?
තුන්වැනි ශ්‍රේණියේ සිසුන් ප්‍රසංගයකට ගියේ බස් රථ 8කින්. මුළු සිසුන් 45 දෙනෙක් සිටියහ. එක බස් එකක සිසුන් කී දෙනෙක් ගියාද?
සිසුන් 124 දෙනෙකු සඳහා තරු 3 ක් ඇත. එක් තරුවක් බෙදා ගැනීමට සිසුන් කී දෙනෙක් අවශ්‍යද?
දිවා ආහාර කාමරයේ සෑම මේසයකම සිසුන් 6 දෙනෙක් වාඩි වී සිටියහ. මේස 34 ක් ඇත. ඒකාකාරව බෙදී ඇත්නම්, එක් එක් මේසයේ සිසුන් කී දෙනෙක් වාඩි විය යුතුද?
ටයිලර්ට බල්ලෝ 5 දෙනෙක් ඉන්නවා. බල්ලන්ට මුළු බලු පැටවුන් 15 දෙනෙක් සිටියහ. එක බල්ලෙකුට බලු පැටවුන් කී දෙනෙක් සිටියාද?
ගොවියාට ඇපල් ගෙඩි 127ක් තිබුණා. ඔහුගේ අසල්වැසියා ඔහුට ඇපල් රාත්තල් 88 ක් ලබා දුන්නේය. දැන් ඔහු සතුව ඇපල් රාත්තල් කීයක් තිබේද?
ජිල් ඇගේ උපන්දින සාදයට පුද්ගලයින් 37 දෙනෙකුට ආරාධනා කළාය. සෑම පීසා එකක්ම සමාන කොටස් 8කට බෙදා එක් එක් පුද්ගලයා පෙති 1ක් අනුභව කරන්නේ නම්, පීසා කීයක් කෑවාද?
හිල්ට් මහත්මිය පසුගිය සති අන්තයේ නිවාඩු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සඳහා පයි පුළුස්සුවාය. ඇය පීකන් පයි 16 ක් සහ ඇපල් පයි 14 ක් පුළුස්සා ඇත. ඇයට දැන් මේ මුදල 5 ගුණයක් අවශ්‍යයි. ඇයට පයි කීයක් පිළිස්සීමට සිදුවේද?
හිල්ට් මහත්මිය පුද්ගලයන් 3 දෙනෙකුට ඩොලර් 3.75 බැගින් ලබා දෙයි. ඇය සම්පූර්ණයෙන් කොපමණ මුදලක් ලබා දුන්නාද?
හිල්ට් මහත්මිය පොත් 4කින් පරිච්ඡේද 17ක් කියෙව්වාය. එක් පොතක පරිච්ඡේද කීයක් තිබුණාද?
හිල්ට් මහත්මිය තම මේසයේ සිට ජල උල්පතට ඇති දුර මැන බැලුවාය. එය අඩි 30 ක් විය. ඇය සංචාරය සමාන කොටස් 4 කට බෙදා ඇත. හිල්ට් මහත්මිය දිය උල්පතට යන මාර්ගයේ එක් කොටසකට අඩි කීයක් ඇවිදිනවාද?
ලුසීට මසුන් 212ක් සහිත ටැංකියක් තිබේ නම්, ඇය ඔවුන්ගෙන් 68 දෙනෙකු වෙනත් ටැංකියකට ගෙන ගියහොත්, පළමු ටැංකියේ කී දෙනෙක් ඉතිරි වේද?
ලුසීට මාළු 212 ක් ඇත. ඊට පස්සේ ඇය තවත් මාළු 280 ක් මිලදී ගන්නවා. දැන් ඇය සතුව මාළු කීයක් තිබේද?
සුරතල් සතුන් සපයන වෙළඳසැලක සුනඛ ආහාර බෑග් 600 ක් ඇති අතර ඔවුන්ට බළලුන්ගේ ආහාර මලු 327 ක් ලැබේ. බෑග් කීයක් තිබේද?
532 දෙනෙක් සිනමා ශාලාවක චිත්‍රපටයක් නරඹති. ආසන 750ක් නොමිලේ. රඟහලේ ආසන කීයක් තිබේද?
දොඩම් රාත්තල් 45ක් තියෙනවා. සෑම බෑගයකම දොඩම් රාත්තල් 23 ක් අඩංගු වේ. බෑග් කීයක් තිබේද?
එලන් පුටු ගන්න ගරාජ් සේල් එකකට ගියා. ඇය ඩොලර් 15 ක් වියදම් කළාය. එලන් මිලදී ගත් පුටු 12 ට කොපමණ මුදලක් වැය කළාද?
ඇල්බට්ට සර්පයන් 2ක් ඉන්නවා. උයන සර්පයා අඟල් 10ක් දිගයි. උයන සර්පයාට වඩා බෝවා 7 ගුණයක් කෙටිය. බෝවා කොපමන දිගද?
ඇල්බට් සතුව ගෝවා පෙට්ටි 15 ක් ඇත. මෙයාට ඕන මේවා 12 න් බෙදන්න. එක් එක් පුද්ගලයාට පෙට්ටි කීයක් ලැබේද?
මාරි පැයට සැතපුම් 12 ක වේගයෙන් බයිසිකල් පැදවූයේ සැතපුම් 31 කි. ඇය කොපමණ කාලයක් බයිසිකල් පැදෙව්වාද?
ටැමී පැය 36ක් තුළ සැතපුම් 55ක් ධාවනය කළා. ඇය පැය 1ක් තුළ කොපමණ දුරක් ධාවනය කළාද?
ඇපල් 504 ක් ඇත. 1 පයි එකක් සෑදීමට ඇපල් 4 ක් අවශ්ය වේ. පයි කීයක් තිබේද?
6 දෙනාටම කුකීස් 24ක් දෙන්න ඕන. ඔබට කුකීස් කීයක් අවශ්‍යද?
ඔබ සෑම රාත්‍රියකම දින 10ක් පුරාවට පොතක පිටු 120ක් කියවනවා. පොත පිටු කීයක් තිබේද?
වට්ටෝරුවකට ධාන්ය වර්ග 18 ක් අවශ්ය වේ. සෑම සේවයක්ම කෝප්ප 2 කි. කෝප්ප කීයක් අවශ්යද?
පොත් පෙට්ටියක බර රාත්තල් 42 කි. සෑම පොතකම රාත්තල් 3ක් බර නම්, පෙට්ටියේ පොත් කීයක් තිබේද?
ෆ්‍රෑන්ක් පසුගිය සතියේ දින 4ක් පුරා පැය 8ක් වැඩ කළේය. ඔහු සෑම දිනකම එකම කාලයක් වැඩ කළේ නම්, ඔහු දිනකට පැය කීයක් වැඩ කළාද?
පරිපූර්ණ ලකුණු 21 ක් නම් සහ ක්‍රීඩා 3 ක් ක්‍රීඩා කළේ නම්, එක් වටයකට ලකුණු කීයක් උපයා තිබේද?
චොක්ලට් චිප් කුකී වට්ටෝරුවකට චොකලට් චිප්ස් කෝප්ප 2ක් අවශ්‍ය වේ. ඔබට චොකලට් චිප්ස් කෝප්ප 23 ක් තිබේ නම්, ඔබට කණ්ඩායම් කීයක් සෑදිය හැකිද?
රිලේ ෆෝ ලයිෆ් සඳහා මම පැය 2 කින් සැතපුම් 8 ක් පයින් ගියෙමි. මම එකම වේගයක් පවත්වා ගත්තා නම්, මම පැය 1 කින් සැතපුම් කීයක් ඇවිද්ද?
මම සෑම විනාඩි 1 ක්ම සැතපුම් 3 ක් ඇවිදිනවා. මම සැතපුම් 15ක් පයින් ගියා. මට විනාඩි කීයක් ගියාද?
ලන්සින් හි ප්‍රාථමික පාසල් 25ක් ඇත. මෙම වසරේ ලන්සින් හි නවක ප්‍රාථමික සිසුන් 247ක් ඇත. ඔවුන්ගෙන් කී දෙනෙක් සාමාන්‍යයෙන් සෑම පාසලකම සිටිනවාද?
පළතුරු ගොවිපලක දොඩම් 10 බැගින් තබා ඇති පෙට්ටිවල අසුරයි. ඔවුන් දිනකට පෙට්ටි 2650ක් පැක් කළහොත් ඔවුන් ළඟ දොඩම් ගෙඩි කීයක් තිබේද?
එලන්ට ලෙගෝස් 2080ක් තිබූ අතර ඇය ලෙගෝස් 17ක් දිනා ගත්තාය. ඇයට දැන් ලෙගෝස් කීයක් තිබේද?
ආතර් මෆින් 115ක් පුළුස්සයි. ආතර් ජේම්ස් මෙන් 12 ගුණයක් මෆින් පුළුස්සා ඇත. ජේම්ස් මෆින් කීයක් පිළිස්සුවාද?
පුස්තකාලයක රාක්ක 14240ක් ඇත. සෑම රාක්කයකම පොත් 8ක් තිබේ නම්, පුස්තකාලයේ පොත් කීයක් තිබේද?
පුද්ගලයින් 219 දෙනෙකු සත්වෝද්‍යානයට යන අතර, එක් එක් පුද්ගලයාගේ දිවා ආහාරය සඳහා රසවත් සැන්ඩ්විච් 3ක් සූදානම් කර ඇත. මුළු සැන්ඩ්විච් කීයක් පිළියෙළ කර තිබේද?
මගේ බල්ලාට අස්ථි 860 ක් තිබුණා, පසුව ඔහු ඇටකටු 367 ක් හාරා ගත්තා, ඔහුට දැන් ඇට කීයක් තිබේද?
ජෙරල්ඩින්ට බෝනික්කන් 2186 ක් සහ ජැස්මින් සතුව බෝනික්කන් 1209 ක් තිබුණි. ජෙරල්ඩින්ට ජැස්මින්ට වඩා බෝනික්කන් කීයක් තිබේද?
ජෝර්ජ් පසුගිය වාරයේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කරමින් ගෝල 156ක් රැස් කළේය. මෙවර ඔහු ගෝල 187ක් රැස් කළේය. ඔහු මේ වාරයේ තවත් ගෝල කීයක් රැස් කළාද?
සීසර්ට පාසල සඳහා පිටු 563ක පොතක් කියවිය යුතුය. ඔහු දැනටමත් වෙනත් පොතක පිටු 147 ක් කියවා ඇත. ඔහු මුළු පිටු කීයක් කියවාවිද?
සිකුරාදා පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවේදී හිල්ට් මහත්මිය ප්‍රේක්ෂකයින් 2436 දෙනෙකුගේ සිත් ගත්තේය. සෑම රසිකයෙක්ම ආසනයක් සඳහා ඩොලර් 3ක් ගෙව්වේ නම්, ක්‍රීඩාවේ ටිකට් අලෙවියෙන් කොපමණ ආදායමක් ලැබුණේද?
පැන්සල 5ක බර ග්‍රෑම් 28.3කි. පැන්සල් 1ක බර කීයද?
සුරතල් ගබඩාවක සියම් බළලුන් 13 ක් සහ ගෘහස්ථ බළලුන් 5 ක් සිටියහ. මිලදී ගැනීමක් අතරතුර, ඔවුන් බළලුන් 10 ක් එකතු කළහ. ඔවුන්ට බළලුන් කීයක් ඉතිරි වී තිබේද?
ලානා මල් කළඹක් සෑදීම සඳහා ටියුලිප්ස් 36 ක් සහ රෝස මල් 37 ක් සහ තවත් මල් 70 ක් තෝරා ගත්තාය. මල් කළඹේ භාවිතා කිරීමට ලානා මල් කීයක් තෝරා ගත්තාද?
කැරොල් සහ ඇගේ මව ඔවුන්ගේ වත්තෙන් කැරට් අහුලා ගනිමින් සිටියහ. කැරොල් 29 යි, ඇගේ මව 16 යි. ඔවුන් තවත් 38 ක් ගත්තා නම්, ඔවුන් සතුව නරක කැරට් කීයක් තිබේද?
1 සංචාරයකදී, රේචල් ඩොලර් 23ක් වටිනා වර්ණ ගැන්වීමේ පොතක් සහ ඩොලර් 32ක් වටිනා පැන්සල් මිලදී ගත්තාය. පසුව, ඇය ඩොලර් 44 ක මෙවලම් මිලදී ගැනීමට නැවත පැමිණියාය. ඇය කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
නෙඩ්ට පාසල් යාමට පෙර කොට අත් කමිස 9ක් සහ අත් දිග කමිස 21ක් සේදිය යුතුය. ඔහු දැනටමත් වෙනත් කමිස 29 ක් සෝදා ඇත, එසේ නම් මුළු කමිස කීයක් සෝදා හරිනු ඇත්ද?
ඇමීගේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකේ මියුසික් ෆයිල් 4ක් සහ වීඩියෝ ෆයිල් 21ක් තිබුණා. ඇය පිංතූර ගොනු 23ක් ද එයට බාගත කළේ නම්, ඇයගේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව්හි ගොනු කීයක් තිබේද?
පාසල් පැසිපන්දු කණ්ඩායම සඳහා සිසුන් 39 දෙනෙක් උත්සාහ කළහ. කොල්ලො 4යි කෙල්ලො 26යි ආපහු කැඳෙව්වොත් කී දෙනෙක් කට් කළේ නැද්ද?
පාසල් පොත් ප්‍රදර්ශනයේදී සෑම් පාවිච්චි කළ වික්‍රමාන්විත පොත් 13ක් සහ භාවිත කළ අභිරහස් පොත් 17ක් මිල දී ගත්තේය. එයත් අලුත් අපරාධ පොත් 15ක් ගත්තා නම් පොත් කීයක් ගත්තද?
අවන්හලේ වේටර්වරයෙකුට රැඳී සිටීමට ගනුදෙනුකරුවන් 29 දෙනෙකු සිටියහ. දිවා භෝජන සංග්‍රහය අතරතුර ඔහු තවත් ගනුදෙනුකරුවන් 20 දෙනෙකු එකතු කළේය. තවත් ගනුදෙනුකරුවන් 34ක් පැමිණියහොත් ඔහුට මුළු ගනුදෙනුකරුවන් කී දෙනෙක් සිටියාද?
හැලොවීන් සඳහා ෆේයි කැන්ඩි කෑලි 47 ක් ලබා ගත්තේය. ඇගේ සහෝදරිය ඇයට තවත් කෑලි 40 ක් දුන්නා. ඉන්පසු ඇය පිටතට ගොස් තවත් කෑලි 25 ක් ලබා ගත්තාය. ෆේයි ළඟ දැන් කැන්ඩි කෑලි කීයක් තියෙනවද?
හතරවන ශ්‍රේණියේ වසර ආරම්භයේදී සිසුන් 10 දෙනෙක් සිටියහ. වසර තුළ සිසුන් 4 දෙනෙකු එකතු කරන ලද අතර නවක සිසුන් 42 ක් පාසලට පැමිණියහ. හතරවන ශ්‍රේණියේ අවසානයේ සිසුන් කී දෙනෙක් සිටියාද?
හතරවන ශ්‍රේණියේ වසර ආරම්භයේදී සිසුන් 42 දෙනෙක් සිටියහ. වසර තුළ සිසුන් 4 දෙනෙකු ඉවත් වූ අතර සිසුන් 10 දෙනෙකු පස්වන ශ්‍රේණියට මාරු කර යවා ඇත. හතරවන ශ්‍රේණියේ අවසානයේ සිසුන් කී දෙනෙක් සිටියාද?
ඔලිවර් සතුව ඩොලර් 33 ක් තිබූ අතර පසුව ඔහුගේ මවගෙන් ඩොලර් 32 ක් ලබා දෙන ලදී. ඔහු බිම තිබී ඩොලර් 4 ක් සොයා ගත්තේය. ඔහුට කොපමණ මුදල් තිබේද?
මල් ශාලාවක රෝස මල් 37ක් තිබුණා. ඇය තවත් 16ක් තෝරාගෙන පසුව තවත් 19ක් තෝරා ගත්තා නම්, ඇයට රෝස මල් කීයක් තිබේද?
පොත් සාප්පුවක බාර්ජින් බඳුනේ පොත් 41ක් තිබුණා. ඔවුන් පොත් 33 ක් එකතු කර තවත් 2 ක් බඳුනට දැමුවහොත්, ඔවුන් සතුව පොත් කීයක් තිබේද?
පොත් සාප්පුවක බාර්ජින් බඳුනේ පොත් 41ක් තිබුණා. ඉන්පසු ඔවුන් බඳුනෙන් පොත් 2 ක් වෙන් කර පොත් 33 ක් විකුණුවා. දැන් බඳුනේ පොත් කීයක් තිබේද?
වේටර්වරයකුට රැඳී සිටීමට ගනුදෙනුකරුවන් 36 දෙනෙක් සිටියහ. ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් 19 දෙනෙකු ඉවත්ව ගියහොත්, ඉතිරි ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් 14 දෙනෙකු පිටව ගියහොත්, ඔහුට ගනුදෙනුකරුවන් කී දෙනෙක් සිටීද?
බම්පර් කාර් පෝලිමේ 9 දෙනෙක් හිටියා. 6 දෙනෙක් බලන් ඉදලා එපා වෙලා ගියා නම් තව 3 දෙනෙක් ඉන්ට් ලයින් එකක් ගත්තා නම් කී දෙනෙක් පෝලිමේ හිටියද?
මරියා ඇගේ ගෙවත්තෙන් කැරට් 48ක් නෙළා ගත්තාය. ඇය ඉන් 15ක් ඉවතට විසි කර පසුවදා තවත් 11ක් විසි කළහොත් ඇයට කැරට් කීයක් ඉතිරි වේද?
ගබඩාවක බඳුනක තැඹිලි ගෙඩි 34ක් තිබුණා. ඔවුන් දොඩම් ගෙඩි 13ක් එකතු කළා නම් තවත් දොඩම් ගෙඩි 20ක් එකතු කළා නම් බඳුනේ කීයක් තිබේද?
ආදම්ට ඩොලර් 5ක් තිබුණා. ගබඩාවේදී ඔහුට නව ක්‍රීඩාවක් සඳහා ඩොලර් 2 ක මුදලක් ආපසු ලබා දී ඇත. එයාගේ දීමනාවට තව ඩොලර් 5ක් ගත්තා නම් දැන් කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
ෆේයි වර්ණ පොත් 48ක් මිලදී ගත්තා. ඇය එයින් 34 ක් ලබා දී තවත් 3 ක් ලබා දුන්නේ නම්, ඇය කීයක් ඉතිරි වේද?
ආකේඩ් එකේ කෝඩි ටිකට් 49ක් දිනුවා. ටිකට් 6ක් නැතිවෙලා පස්සේ ටිකට් 25ක් බීනි එකකට වියදම් කළා නම් ටිකට් කීයක් ඉතුරු වෙයිද?
ජෝර්ජ්ට මේස් 28ක් තිබුණා. ඔහු අලුත් ඒවා 36ක් මිල දී ගෙන ඔහුගේ පියා ඔහුට තවත් මේස් 4ක් ලබා දුන්නේ නම්, ඔහු සතුව මේස් කීයක් තිබේද?
ජෝර්ජ් නරක මේස් 28 ක් විසි කළ අතර ඔහු නොගැලපෙන පැරණි මේස් 4 ක් විසි කර අලුත් මේස් 36 ක් මිලදී ගත්තේය, ඔහුට මේස් කීයක් තිබේද?
මරියාගේ ශීතකරණයේ වතුර බෝතල් 45ක් තියෙනවා. ඒකෙන් 14ක් බිව්වොත් අක්කා 8ක් බිව්වොත් බෝතල් කීයක් ඉතුරු වෙනවද?
නගර සැණකෙළියේදී බිලී ෆෙරිස් රෝදය 7 වතාවක් පැදවූ නමුත් 3 වතාවක් නොමිලේ. සෑම ගමනකටම ප්‍රවේශපත්‍ර 5ක් වැය වූවා නම්, ඔහු ප්‍රවේශපත්‍ර කීයක් භාවිතා කළාද?
වේටර්වරයෙකුට මේස 9 ක් ඔහු බලා සිටි අතර, මේසවල කාන්තාවන් 7 ක් සහ පිරිමින් 3 ක් සිටියහ. වේටර්වරයාට සාමාන්‍යයෙන් මේසයකට ගනුදෙනුකරුවන් කී දෙනෙක් සිටියාද?
ඉසබෙල්ට ගණිත ගෙදර වැඩ පිටු 2 ක් සහ ගෙදර වැඩ කියවීමේ පිටු 4 ක් තිබුණි. සම්පූර්ණ ගැටලු 5ක් තිබේ නම්, එක් එක් පිටුවේ සාමාන්‍යයෙන් ගැටලු කීයක් තිබේද?
පෝල් චොක්ලට් කැන්ඩි කෑලි 6ක් සහ කැරමල් කැන්ඩි කෑලි 4ක් මිලදී ගත්තා. සියලුම කැන්ඩි පෙට්ටි 9කට දැම්මොත් එක පෙට්ටියකම කැන්ඩි කීයක් තිබුණාද?
පෝල් චොක්ලට් කැන්ඩි පෙට්ටි 6ක් මිලදී ගත්තා. පෙට්ටි 4 ක් කැරමල් කැන්ඩි සමඟ වැරදි ලෙස පුරවා ඇත. සෑම පෙට්ටියක් තුළම කෑලි 9 ක් තිබේ නම්, ඔහු සතුව මුළු චොකලට් කැන්ඩි කීයක් තිබේද?
සුරතල් ගබඩාවක කුරුළු කූඩු 6ක් ඇත. සුරතල් ගබඩාවේ ගිරවුන් 6ක් සහ ගිරවුන් 2ක් සිටී නම්, සාමාන්‍යයෙන් කුරුල්ලන් කී දෙනෙකුට කූඩුවක් 1ක සිටිය හැකිද?
සුරතල් ගබඩාවක කුරුළු කූඩු 6ක් ඇත. සෑම කූඩුවකම කුරුල්ලන් 6 දෙනෙකු සිටී නම්, නමුත් එක් කූඩුවකින් 2 ක් ඉවත් කරන්නේ නම්, සුරතල් ගබඩාවේ දැන් කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
පෝල් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය සඳහා කෑන් එකතු කරමින් සිටියේය. සෙනසුරාදා ඔහු බෑග් 6 ක් පිරවූ අතර ඉරිදා ඔහු තවත් බෑග් 3 ක් විසි කළේය. සෑම බෑගයකම කෑන් 8 ක් තිබුණා නම්, ඔහු මුළු කෑන් කීයක් ගත්තාද?
වික්ටර් සහ ඔහුගේ මිතුරා මැජික් සාප්පුවෙන් ඩොලර් 8 බැගින් උපක්‍රම තට්ටු 6ක් මිලදී ගනිමින් සිටියහ. ඔහුගේ මිතුරා තට්ටු 2 ක් මිලදී ගත්තා නම් වික්ටර් කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
මෙගන් ඇගේ අන්තර්ජාල සාප්පු සවාරි කාඩ්පතට ඇල්බම 8 ක් දමයි. ඇය පසුව 2 ඉවත් කරයි. සෑම ඇල්බමයකටම ගීත 7ක් තිබේ නම්, මෙගන් මුළු ගීත කීයක් මිලදී ගත්තාද?
ෆායිට විකිණීමට මාල 7ක් තිබුණත් 3ක් දුන්නා. සෑම මාලයකටම ඩොලර් 7ක් ලැබුණේ නම්, ඇය කොපමණ මුදලක් උපයා ඇත්ද?
කලෙබ් ඩොලර් 21 ක් ඉතිරි කර ගත් අතර ඔහුගේ දීමනාව සඳහා ඩොලර් 15 ක් ලබා ගත්තේය. ඔහු එය සූදුවේ යෙදී 6 ගුණයක මුදලක් දිනා ගනී. දැන් ඔහු සතුව ඩොලර් කීයක් තිබේද?
උපන්දින සාදයක් සඳහා, ජෙරී සාමාන්‍ය සෝඩා 41ක් සහ ඩයට් සෝඩා 22ක් මිලදී ගත්තා. ඔහුට පක්ෂ 9ක් තිබුණා නම්, ඔහු මුළු සෝඩා කීයක් මිලදී ගනීවිද?
මිතුරන් 9 දෙනෙකු අවන්හලක සිටි අතර, ඔවුන් සමඟ තවත් පුද්ගලයින් 7 දෙනෙකු එක්ව සිටියහ. එක් එක් පුද්ගලයා පියාපත් 4 ක් අනුභව කළේය. කණ්ඩායම විසින් පරිභෝජනය කරන මුළු පියාපත් ප්‍රමාණය කොපමණද?
බඳුනක මල් 6 ක් තබා ගත හැකිය. ඔබ මල් 47 තුළ කරාබුනැටි 7 ක් තිබුණා නම්, ඔබ සියලු කරාබුනැටි ඉවත් කළහොත් ඔබට මල් අල්ලා ගැනීමට බඳුන් කීයක් අවශ්‍යද?
සෙල්ලම් බඩු සාප්පුවක වලසුන් 10 දෙනෙකු සමඟ තවත් නැව්ගත කිරීමක් ලබා ගන්නා විට යෝධ පිරවූ වලසුන් 4 දෙනෙකු තොගයේ තිබී ඇත. 1 වලසෙකුගේ මිල ඩොලර් 7 කි. ඔබට තොගයේ ඇති සියලුම වලසුන් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ඔබට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද?
කෝකියෙකුට අර්තාපල් 16 ක් උයන්න අවශ්යයි. ඔහු දැනටමත් පිසූවාය 7. සෑම අලයක්ම උයා ගැනීමට මිනිත්තු 5ක් ගතවේ නම්, ඉතිරිය පිසීමට ඔහුට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ක්‍රීඩකයින් 5 දෙනෙකු එකතු වන විට මිතුරන් 11 දෙනෙක් අන්තර්ජාලයේ වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක් කරමින් සිටියහ. ඉතිරි වූ සෑම ක්‍රීඩකයෙකුටම ජීවිත 5ක් තිබුනේ නම්, ඔවුන්ට මුළු ජීවිත කීයක් තිබේද?
ට්‍රිවියා කණ්ඩායමක මුළු සාමාජිකයින් 5 දෙනෙකු සිටි නමුත් තරඟයක් අතරතුර සාමාජිකයින් 2 දෙනෙකු පෙනී සිටියේ නැත. පෙනී සිටි සියලුම සාමාජිකයන් මුළු ලකුණු 6ක් ලබා ගත්තේ නම්, එක් එක් අය ලකුණු කීයක් ලබා ගත්තාද?
අවන්හලක, එක් ආහාර වේලක් ඩොලර් 3 කි. වැඩිහිටියන් 12 දෙනෙකු සහ ළමයින් 7 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් පැමිණියහොත්, එම කණ්ඩායමට කෑමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මයික් සතුව වීඩියෝ ක්‍රීඩා 16ක් තිබූ අතර ඒවායින් 8ක් එක් කළේය. ඔහුට වැඩ කරන ක්‍රීඩා ඩොලර් 7 බැගින් විකිණීමට අවශ්‍ය නම්, ඔහුට කොපමණ මුදලක් උපයා ගත හැකිද?
ප්‍රදර්ශනයේදී ඇඩම් ටිකට් 13ක් මිලදී ගත්තේය. ෆෙරිස් රෝදය පැදවීමෙන් පසු ඔහු තවත් ටිකට් 4ක් මිලදී ගැනීමට තීරණය කළේය. එක ටිකට් එකක මිල ඩොලර් 9ක් නම්, ඇඩම් ෆෙරිස් රෝදය පැදවීමට කොපමණ මුදලක් වැය කළාද?
දිවා ආහාරය වන විට වේටර්වරයකු ඉඟි වශයෙන් ඩොලර් 10 ක් එකතු කළ නමුත් ඔහුගේ ලොක්කා ඩොලර් 5 ක් තබා ගත්තේය. ඉතිරිය තමා ඇතුළු සර්වර් 3ටම ඒකාකාරව බෙදී ඇත්නම්, එක් එක් සේවාදායකයාට කොපමණ මුදලක් ලැබේද?
සෑම ටිප් කරන පාරිභෝගිකයෙකුගෙන්ම ඔත්තුවක් ලෙස වේටර්වරයෙකුට ඩොලර් 3ක් ලැබුණි. දිවා ආහාරය අතරතුර, වේටර්වරයාට ගනුදෙනුකරුවන් 10 දෙනෙකු සිටි නමුත් ඔවුන්ගෙන් 5 දෙනෙකු ඉඟියක් ලබා දුන්නේ නැත. දිවා ආහාරය අතරතුර ඔහු කොපමණ මුදලක් උපයා ඇත්ද?
අප්‍රේල් මාසයේ වට්ටම් සහිත මල් අලෙවියක් පැවති අතර එහිදී ඇයගේ දවසේ විකුණුම් ඩොලර් 7ක් විය. අප්‍රේල් මාසය රෝස මල් 9 කින් ආරම්භ වී රෝස මල් 4 ක් ඉතිරිව තිබුනේ නම්, ඇය එක් රෝස මලක් කොපමණ මුදලක් විකුණුවාද?
විල් සතුව සෙල්ලම් බඩු 57ක් මිලදී ගැනීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ඇති අතර ඒ එකකට ඩොලර් 6ක් වැය වේ. ඔහු සෙල්ලම් බඩු 27 ක් මිලට ගන්නේ නම්, ඔහුට කොපමණ මුදලක් ඉතිරිව තිබේද?
විල්ට  ඩොලර් 57ක් තිබුණා. ඔහුට ඔහුගේ පියාගෙන් තවත් රුපියල් 27 ක් ලබා දුන්නේ නම්, ඔහු සතුව ඇති මුළු මුදලින් ඩොලර් 6 සෙල්ලම් බඩු කීයක් මිලදී ගත හැකිද?
සුරතල් ගබඩාවක බලු පැටවුන් 18 දෙනෙක් සිටියහ. දින 1 කින් ඔවුන් 3 ක් හැර අනෙක් සියල්ල ඩොලර් 5 බැගින් විකුණුවා. සුරතල් ගබඩාව බලු පැටවුන් විකිණීමෙන් කොපමණ මුදලක් උපයා ඇත්ද?
සුරතල් ගබඩාවක බලු පැටවුන් 18 දෙනෙක් සිටියහ. දින 1 කින්, ඔවුන් බලු පැටවුන් 3 ක් මිල දී ගෙන, ඔවුන් සියල්ලන්ම එක් කූඩුවක 5 බැගින් කූඩුවලට දමනු ලැබේ. ඔවුන් කූඩු කීයක් භාවිතා කළාද?
ලූක්ට සෝදන්න ඇඳුම් කෑලි 47ක් තියෙනවා. ඔහු ඔවුන්ගෙන් 17 දෙනෙකු වියළි පිරිසිදු කිරීමට රැගෙන ගියේය. ඔහු ඉතිරිව ඇති ඇඳුම්වල ප්‍රමාණයට බර 5ක් ධාවනය කළහොත්, මුළු ඇඟලුම් කීයක් සෝදා හරිනු ඇත්ද?
එඩ්වඩ් රාජ්‍ය ප්‍රදර්ශනයේදී ප්‍රවේශපත්‍ර 79ක් මිලදී ගත්තේය. පසුව ඔහුට ඔහුගේ පියා විසින් තවත් ටිකට්පත් 23ක් ලබා දෙන ලදී. සෑම ගමනකටම ප්‍රවේශපත්‍ර 7ක් වැය වන්නේ නම්, ඔහුට ගමන් වාර කීයක් යා හැකිද?
කේට් ඇගේ පාසලේ බේක් අලෙවිය සඳහා කප් කේක් 18ක් පුළුස්සා ඇත. ඇගේ සොහොයුරා ටොඩ් 8 පුළුස්සා ඒවා කේටීට දුන්නේය. ඇය සෑම පැකේජයකටම කප් කේක් 2 බැගින් දැමුවහොත් ඇයට පැකේජ කීයක් සෑදිය හැකිද?
මේගන්ගේ පරිගණකයේ ලිපිගොනු 93ක් තිබෙනවා. ඇය තවත් ලිපිගොනු 21ක් එකතු කර, පසුව ගොනු 8 බැගින් ඇති ෆෝල්ඩරවලට 1. මේගන් ෆෝල්ඩර කීයක් සමඟ අවසන් කළාද?
ඉසබෙල්ට ගෙදර වැඩ ගැටලු 72ක් තිබුණා. ඇය ඉන් 32ක් අවසන් කළාය. සෑම ගැටලුවකටම උප කාර්යයන් 5ක් තිබේ නම්, ඇයට විසඳිය යුතු උප කාර්යයන් කීයක් තිබේද?
ඩොජ්බෝල් තරගයේදී පේජ් ලකුණු 11ක් රැස් කළ අතර කණ්ඩායමේ සෙසු ක්‍රීඩකයින් ලකුණු 41ක් ලබා ගත්තා. කණ්ඩායමේ මුළු පුද්ගලයින් 6 දෙනෙකු සිටී නම්, එක් ක්‍රීඩකයෙකු සඳහා සාමාන්‍ය ලකුණු ප්‍රමාණය කොපමණද?
විවිධ පාසල් 8 කින් පාසලේ සුළු කණ්ඩායම් සඳහා සිසුන් 65 ක් උත්සාහ කරති. ඔවුන්ගෙන් 17 දෙනෙකු එක් කණ්ඩායමක් සඳහා තෝරා නොගත්තේ නම්, මුළු සිසුන් කී දෙනෙක් කණ්ඩායම් සෑදෙනවාද?
පාසලේ සුළු කණ්ඩායම් සඳහා සිසුන් 65 ක් උත්සාහ කරති. තවත් සිසුන් 17 දෙනෙකු උත්සාහ කර, සිසුන් කණ්ඩායම් 8කට තැබුවහොත්, එක් කණ්ඩායමකට සිසුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ඉසබෙල් ඇගේ මිතුරියගේ විවාහ මංගල්යය සඳහා මල් 66 ක් නෙලා ගත්තාය. ඇය මල් 8 බැගින් මල් කළඹක් සාදාගෙන සිටියා.
සාරා සතුව හැලොවීන් රසකැවිලි ගොඩවල් 9ක් තිබූ අතර, එක් එක් ගොඩේ රසකැවිලි කෑලි 108ක් තිබුණි. ඇය එක් ගොඩකින් කෑලි 36 ක් කෑවාය, එසේනම් ඇය සතුව ඉතිරිව ඇති කැන්ඩි කෑලි කොපමණද?
එඩ්වඩ් ඔහුගේ පැරණි ක්‍රීඩා විකුණමින් සිටියේය. ඔහු 35 කින් ආරම්භ කළ නමුත් ඒවායින් 19 ක් විකුණුවා. ඔහු ඉතිරිය ඩොලර් 8 බැගින් විකුණුවහොත්, ඔහු කොපමණ මුදලක් උපයනු ඇත්ද?
සමාගමක් පුද්ගලයන් 18 දෙනෙකුට දිවා භෝජන සංග්රහයකට ආරාධනා කළා; තවත් 12 දෙනෙක් පෙනී සිටියහ. ඔවුන් තබා තිබූ මේස පුද්ගලයන් 3 බැගින් නම්, ඔවුන්ට මේස කීයක් අවශ්‍යද?
වේටර්වරයකුට මේස 44ක් තිබුණත් මේස 12ක් ඉතිරිව තිබෙනවා. සෑම මේසයකම පාරිභෝගිකයන් 8 දෙනෙක් සිටින අතර, දැන් වේටර්වරයාට ගනුදෙනුකරුවන් කී දෙනෙක් සිටීද?
වේටර්වරයෙකුට ඔහුගේ කොටසේ ගනුදෙනුකරුවන් 44 ක් සිටි අතර පසුව තවත් ගනුදෙනුකරුවන් 12 දෙනෙක් පැමිණියහ. සෑම මේසයකටම පුද්ගලයින් 8 දෙනෙකු සිටී නම්, වේටර්වරයාට මේසය කීයක් තිබේද?
ගබඩාවක වර්ණ පොත් 40ක් ගබඩා කර තිබුණි. ඔවුන් තවත් පොත් 20ක් ලබා ගත්තා. ඔවුන් එක් එක් රාක්කයේ 4 බැගින් රාක්ක මත තැබුවා. ඔවුන් රාක්ක කීයක් භාවිතා කළාද?
මයික්ගේ පාර අයිනේ පලතුරු කඩේ පීච් 34ක් ඉතිරිව තිබුණි. ඔහු පළතුරු වත්තට ගොස් නැවතුම්පොළ ගබඩා කිරීමට තවත් පීච් 86ක් තෝරා ගත්තේය. ඔහුට දැන් පීච් කීයක් තිබේද?
සාරාට එයාගේ බැංකුවේ කාර්තු 49ක් තිබුණා. ඇය කාර්තු 21 ක් ගත කළාය. ඇයට දැන් කාර්තු කීයක් තිබේද?
මයික් සතුව ඩොලර් 45ක බිල්පත් තිබේ. ඔහු සතුව ඩොලර් කීයක් තිබේද?
ෆ්‍රෙඩ් සතුව නිල් කිරිගරුඬ 110 ක් ඇත. ටිම් සතුව ෆ්‍රෙඩ්ට වඩා 22 ගුණයක් නිල් කිරිගරුඬ ඇත. ටිම් සතුව නිල් කිරිගරුඬ කීයක් තිබේද?
එක පාසලක සිසුන් 390ක් ඉන්නවා. සෑම සිසුවෙකුම පැය 30 ක් අධ්‍යයනය කරන්නේ නම්, පැය කීයක් අධ්‍යයනය අවසන් කර තිබේද?
මේරි නිවසක් පිරිසිදු කිරීමෙන් ඩොලර් 46ක් උපයයි. ඇය නිවාස 276 ක් පිරිසිදු කළහොත් ඇය ඩොලර් කීයක් උපයා ඇත්ද?
කැන්ඩි බාර් 5 ක් ඇත. 3 අතර බෙදී ගියහොත් එක් අයෙකුට කැන්ඩි බාර් කීයක් ලැබේවිද?
නැන්සි සතුව කළු බැලූන් 7 ක් ඇත. නැන්සි සතුව මේරි සතුව ඇති කළු බැලූන් ගණන මෙන් 4 ගුණයක් තිබේ නම්, මේරි සතුව ඇති බැලූන් කීයක් තිබේද?
ඩෑන් සතුව වයලට් බැලූන් 29 ක් ඇත. ඩෑන් සතුව ටිම්ට වඩා 7 ගුණයක් වයලට් බැලූන් තිබේ. ටිම් සතුව වයලට් බැලූන් කීයක් තිබේද?
මෙලනි ගම්බෝල් 4ක් ශත 8කට විකුණනවා. 1 ගම්බෝලයක් කොපමණ වේද?
කීත් වෙළඳ කාඩ්පත් වලට කැමතියි. ඇය ඩිජිමොන් කාඩ්පත් ඇසුරුම් 4 ක් ඩොලර් 4.45 කට විකුණු අතර බේස්බෝල් කාඩ්පත් තට්ටුවක් ඩොලර් 66 කට මිලදී ගත්තාය. කීත් කීයක් ඉපැයුවාද?
ජෙසිකා බළල් සෙල්ලම් බඩුවක් සඳහා ඩොලර් 10.22 ක් වියදම් කළ අතර කූඩුවක් සඳහා ඩොලර් 11.73 ක් වැය විය. බළලුන්ගේ සෙල්ලම් බඩු සඳහා කොපමණ අඩු මුදලක් වැය වේද?
ඇලිසාගේ ආරෝපණ කාඩ්පතේ ඩොලර් 128 ක් තිබූ අතර නිෂ්පාදන සඳහා ඩොලර් 9.85 ක් වියදම් කළාය. ඇයගේ ඉතිරි ශේෂය කොපමණද?
සැන්ඩි විකුණූ කොට කලිසම් සඳහා ඩොලර් 13.99 ක් ද, විකුණූ කමිසයක් සඳහා ඩොලර් 12.14 ක් ද ආනයන බදු සඳහා ඩොලර් 7.43 ක් ද ලබා ගත්හ. දවසේ ගණුදෙනුවෙන් සැන්ඩිට කොපමණ මුදලක් ලැබේවිද?
ජේසන් ඔහුගේ පාසලේ සංගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය. ඔහු ඩොලර් 142.46 කට නළාවක් ද, ඩොලර් 8.89 කට සංගීත ස්ථාවරයක් ද, ඩොලර් 7 කට ගීත පොතක මුදල් ආපසු ලබා ගත්තේය. ජේසන් සංගීත වෙළඳසැලේ කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
සැන්ඩි සෙනසුරාදා සාප්පු සංකීර්ණයට ගියේ ඇඳුම් මිලදී ගැනීමටය. ඇය ඩොලර් 20 ක බිලක් සමඟ කමිසයකට ඩොලර් 8.25 ක් ගෙවූ අතර තවත් කමිසයක් සඳහා ඩොලර් 9.24 ක් ආපසු ගෙවන ලදී. සැන්ඩි මාරු කිරීමේදී කොපමණ මුදලක් ලබා ගත්තාද?
ජෝන්ට ඔහු විකුණූ බළල් සෙල්ලම් බඩුවක් සඳහා ඩොලර් 8.77 ක් ගෙවා ඇති අතර, කූඩුවක් සඳහා ඩොලර් 20 ක බිලක් සමඟ ඩොලර් 10.97 ක් වැය විය. ජෝන්ට කොපමණ වෙනසක් ලැබුණාද?
සිකුරාදා, ෆ්‍රෙඩ් සිනමා ශාලාවකට ප්‍රවේශපත්‍ර 2ක් සඳහා ඩොලර් 5.92 බැගින් ගෙවා ඇත. ඔහු චිත්‍රපටයක් ඩොලර් 6.79 කට ණයට ගත් අතර ආහාර සඳහා ඩොලර් 20 ක් ගෙවා ඇත. ෆ්‍රෙඩ් කීයක් ගෙව්වද?
සිකුරාදා, ෆ්‍රෙඩ් සිනමා ශාලාවකට ප්‍රවේශපත්‍ර 2ක් සඳහා ඩොලර් 5.92 බැගින් ගෙවා ඇත. ඔහු දිනුම් ඇදීමෙන් ඩොලර් 6.79ක් ද දිනා ගත්තේය. ෆ්‍රෙඩ් ඩොලර් 20 ක බිලකින් ගෙවා ඇත. ෆ්‍රෙඩ් ළඟ කොපමණ මුදලක් ඉතිරි වේවිද?
සැන්ඩි සෙල්ලම් බඩු කිහිපයක් මිලදී ගත්තා. ඇය ඩොලර් 9.14 කට පාපන්දුවක් මිලදී ගත් අතර බේස්බෝල් සඳහා ඩොලර් 6.81 ක් ගෙවා ඇත. ඇයට ඩොලර් 20 ක් ඉතිරිව ඇත. ඇය කොපමණ මුදලකින් ආරම්භ කළාද?
සැන්ඩි සෙල්ලම් බඩු කිහිපයක් මිලදී ගත්තා. ඇය ඩොලර් 9.14 කට පාපන්දුවක් විකුණු අතර, ඩොලර් 20 ක බිලක් සමඟ බේස්බෝල් සඳහා ඩොලර් 6.81 ක් ගෙවා ඇත. මිලදී ගැනීමෙන් ඔහුට කොපමණ වෙනසක් ලැබුණද?
ක්‍රිස්ටිනාගේ බැංකු ගිණුමේ ඩොලර් 26935ක් තිබූ නමුත් ඩොලර් 69ක් ලබාගෙන ඇත. ඇගේ ගිණුමේ කොපමණ මුදලක් ඉතිරිව තිබේද?
දානා සිකුරාදා ඩොලර් 9 යි, සෙනසුරාදා ඩොලර් 10 යි, ඉරිදා ඩොලර් 3 යි. ඇය දින 3 තුළ පැය 13 ක් වැඩ කළේ නම්, ඇයගේ පැයක වැටුප කොපමණද?
ටැනර් සැප්තැම්බර් මාසයේදී ඩොලර් 48 ක් ඉතිරි කර ඇති අතර ඔක්තෝබර් මාසයේදී ඩොලර් 17 ක් වියදම් කළේය. ඔහු නොවැම්බර් මාසයේදී ඩොලර් 25 ක් ඉතිරි කළේය. එවිට ටැනර් වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක් සඳහා ඩොලර් 49ක් වියදම් කළේය. ටැනර්ට කොපමණ මුදලක් ඉතිරිව තිබේද?
රතු පන්දු 6ක් සහ කහ පන්දු 8ක් තිබෙනවා. සෑම රතු පන්දුවකටම ලකුණු 6 බැගින් හිමිවේ. කහ බෝල සඳහා ලකුණු අගය, ලක්ෂයකට කහ බෝල 18 කි. මෙම බෝලවලින් කොපමණ ලකුණු උපයනවාද?
කැරිගේ අම්මා එයාට කඩේ යන්න සල්ලි දුන්නා. ඇය ජීන්ස් එකක් ඩොලර් 910 කටත්, ස්ෙවටර් එකක් ඩොලර් 24 කටත්, ටී ෂර්ට් එකක් ඩොලර් 6 කටත්, සපත්තු යුගලයක් ඩොලර් 11 කටත් මිලදී ගත්තාය. කැරි කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
කැරීගේ අම්මා ඇයට සාප්පු යෑමට ඩොලර් 91ක් දුන්නා. ඇය ඩොලර් 24 කට ස්ෙවටර් එකක් විකුණුවා, ටී ෂර්ට් එකක් ඩොලර් 6 කට විකුණලා, ඩොලර් 11 කට සපත්තු ජෝඩුවක් ගත්තා. කැරි කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
කැරීගේ අම්මා ඇයට සාප්පු යෑමට ඩොලර් 91ක් දුන්නා. ඇය ඩොලර් 24 කට ස්වීටරයක් ​​මිල දී ගෙන ඩොලර් 6 ක් වටිනා ටී ෂර්ට් එකක් ආපසු ලබා දී ඩොලර් 11 කට සපත්තු යුගලයක් මිල දී ගත්තාය. කැරි කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
කැරීගේ අම්මා ඇයට සාප්පු සවාරි සඳහා ඩොලර් 91ක් දුන්නා. 1 ගබඩාවක, ඇය $6 ක කමිසයක් මිල දී ගත් අතර වැරදීමකින් $24 ආපසු ලබා දෙන ලදී. පසුව, ඇය සපත්තු සඳහා තවත් ඩොලර් 11 ක් වියදම් කළාය. දැන් කැරි කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
කයිලි කාසි එකතු කරමින් සිටියා. ඇය ඇගේ පිග් බැංකුවෙන් කාසි 15 ක් සහ ඇගේ සහෝදරයාගෙන් කාසි 13 ක් ලබා ගත්තාය. ඇගේ පියා කයිලිට කාසි 8 ක් ලබා දුන්නේය. ලෝරා කයිලිට කාසි 21ක් දුන්නා. කයිලිට කාසි කීයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ජස්ටින් උපන් දින සාදයක් සඳහා කඩදාසි තහඩු 61 ක් මිලදී ගනී. ඔහුට දැනටමත් නිල් තහඩු 26 ක් සහ රතු තහඩු 7 ක් ඇත. ජස්ටින් සතුව තහඩු කීයක් තිබේද?
උපන්දින සාදයක් සඳහා ජස්ටින් සතුව කඩදාසි තහඩු 61 ක් ඇත. ඔහු දැනටමත් රතු තහඩු 7 ක් කඩා ජෝන් වෙතින් නිල් තහඩු 26 ක් ලබා ගත්තේය. ජස්ටින් සතුව තහඩු කීයක් තිබේද?
මාර්ක්ගේ පියා ඔහුට ඩොලර් 85 ක් ලබා දුන්නේය. මාර්ක් පොත් 10ක් විකුණුවා, ඒ එකකට ඩොලර් 5ක් වැය වුණා. මාර්ක්ට කොපමණ මුදලක් ඉතිරිව තිබේද?
එලිස් සතුව ඩොලර් 8 ක් තිබුණි. ඉන්පසු ඇය ඇගේ දීමනාවෙන් ඩොලර් 13ක් ඉතිරි කර ගත් අතර ඇය විකට පොතක් ඩොලර් 2කට සහ ප්‍රහේලිකාවක් ඩොලර් 18කට ඇගේ සහෝදරයාට විකුණුවාය. එලිස් සතුව කොපමණ මුදලක් තිබේද?
එලිස් සතුව ඩොලර් 8 ක් තිබුණි. ඉන්පසු ඇය ඇගේ දීමනාවෙන් ඩොලර් 13 ක් ඉතිරි කර ගත් අතර ඇය ඩොලර් 18 කට අලෙවි කළ විකට පොතක් සඳහා ඩොලර් 2 ක් වියදම් කළාය . එලිස් සතුව කොපමණ මුදලක් ඉතිරිව තිබේද?
එලිස් සතුව ඩොලර් 8 ක් තිබුණි. ඉන්පසු ඇය ඇගේ දීමනාවෙන් ඩොලර් 13ක් ඉතිරි කර ඩොලර් 18කට ප්‍රහේලිකාවක් මිල දී ගත් අතර එමඟින් ඇයට ඩොලර් 2 ක වට්ටමක් ලැබුණි . එලිස් සතුව කොපමණ මුදලක් ඉතිරිව තිබේද?
සෙත් අයිස්ක්‍රීම් පෙට්ටි 20 ක් සහ යෝගට් පෙට්ටි 2 ක් මිලදී ගත්තේය. සෑම අයිස්ක්‍රීම් පෙට්ටියක්ම ඩොලර් 6ක් වන අතර යෝගට් පෙට්ටියක මිල ඩොලර් 1කි. සෙට් අයිස්ක්‍රීම් සහ යෝගට් සඳහා කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
වින්සන්ට් සතුන් ගැන පොත් 10 ක්, අභ්‍යවකාශය ගැන පොත් 1 ක් සහ දුම්රිය ගැන පොත් 3 ක් මිලදී ගත්තා. ඔහු සියලුම පොත් සඳහා ඩොලර් 16ක් ගෙවා ඇත. 1 පොතක සාමාන්‍ය මිල කීයද?
වින්සන්ට් සතුන් ගැන පොත් 10 ක් සහ අභ්‍යවකාශය ගැන පොත් 1 ක් මිලදී ගත්තා. ඔහු දුම්රිය ගැන පොත් තුනක් විකුණුවා. එක් පොතක මිල ඩොලර් 16 කි. වින්සන්ට් පොත් සාප්පුවේ කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
මරියාට කහ කිරිගරුඬ 9 ක් ඇත. ඇය ජෝන්ට කහ කිරිගරුඬ 3ක් දුන්නාය. මරියාට කහ කිරිගරුඬ කීයක් ඉතිරි වේද?
ඇඩම් ටින් 10 බැගින් අඩංගු බළලුන්ගේ ආහාර පැකේජ 9 ක් මිලදී ගත්තේය. ඊට අමතරව ඔහු ඇතුළත කෑන් 5 බැගින් සහිත සුනඛ ආහාර පැකේජ 7 ක් මිලදී ගත්තේය. ඔහු සතුව සුරතල් සතුන්ගේ ආහාර ටින් කීයක් තිබේද?
වින්ස්ගේ පාසලට යන බස් රථය සැතපුම් 0.625 ක් වන අතර සචරිගේ බස් ගමන සැතපුම් 0.5 කි. ඔවුන්ගේ ඒකාබද්ධ සැතපුම් කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
බ්‍රයන්ගෙ වැඩේ පොත් ටික තියලා දාන එක. ඔහු පොත් 56 කින් රාක්ක 9 ක් ඒකාකාරව ගබඩා කළ යුතු නම්, ඔහු එක් රාක්කයක පොත් කීයක් තබනු ඇත්ද?
බ්‍රයන් ගිය මහද්වීප 4න්ම පොත් 122ක් එකතු කලා නම් සාමාන්‍යයෙන් එක එක මහද්වීප වලින් පොත් කීයක් ආවාද?
අස්වැන්න නෙලීමෙන් දින 6 කට පසු, ලුවිස් ඔවුන් සතුව තැඹිලි ගෝනි 83 ක් ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී. ඔවුන් දිනකට දොඩම් ගෝනි කීයක් නෙලා ගන්නවාද?
පළමු ක්‍රියාවට විහිළුකාරයන් 28 දෙනෙකු සමඟ විකට ජංගම දුරකථන 5ක් පිරවීම ඇතුළත් විය. එක එක ක්ලෝවුන් මොබයිල් එක ඇතුලේ විකටයෝ කී දෙනෙක් පුරවනවාද ?
ඔබට බෝල 378ක් තිබේ නම් සහ 1 ජග්ලර් කෙනෙකුට එකවර බෝල 6ක් හසුරුවන්න හැකි නම්, ඔබට ජග්ලර් කීයක් අවශ්‍යද?
ජැක් සතුව කෙටිකතා පොත් පිංචවලින් පිරුණු කොටසක් ඇත. කෙටිකතා අංශයේ පොත් පිංච 49ක් තිබේ නම් සහ ජැක්ට ඒවා මිතුරන් 9 දෙනෙකු අතර සමානව බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, එක් එක් පොත් පිංච කීයක් අවසන් වේද?
ලෙක්සිගේ මල්ලි ලෙක්සිගේ කාමරයේ ඇති සියලුම කඩදාසි ක්ලිප් ලබා ගැනීමට උදව් කළේය. කඩදාසි ක්ලිප් 81 ක් එකතු කිරීමට ඔහුට හැකි විය. ඔහුට එම මුදල මෙන් 9 ගුණයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔහු සතුව කඩදාසි ක්ලිප් කීයක් තිබේද?
ක්‍රිස්ටියන්ගෙ අම්මා ලෙමනේඩ් ලෑස්ති ​​කළා. සෑම ලෙමනේඩ් බඳුනකටම වීදුරු 5 ක් සේවය කළ හැකිය. ඇය පිච්චර් 30 ක් සූදානම් කළා නම් , ලෙමනේඩ් වීදුරු කීයක් සේවය කළ හැකිද?
ෂීලාට සත්ව චිත්‍ර එකතු කිරීමට කැමති අසල්වැසියන් 6 දෙනෙක් සිටිති. ඇය සෑම අසල්වැසියෙකුටම 54 ක් දෙනවා නම්, ඇය කීයක් ලබා දුන්නාද?
හේලිගේ සමීපතම මිතුරන් 9 දෙනෙක් ස්ටිකර් වලට කැමතියි. ඇය ස්ටිකර් 72 බැගින් ලබා දීමට අදහස් කරන්නේ නම්, ඇයට ස්ටිකර් කීයක් තිබිය යුතුද?
ඥාතීන් හේලි සහ ඇගේ පවුලේ අය බැලීමට ගිය විට, ඇය සහ ඇගේ ඥාති සහෝදරියන් ඔරිගාමි කරති. ඇය තම ඥාති සොහොයුරියන් 6 දෙනාගෙන් එක් අයෙකුට ඔරිගාමි කඩදාසි 48 ක් ලබා දෙයි. ඇය කඩදාසි කීයක් දී තිබේද?
බෙටී බ්‍රේස්ලට් 88ක් මිල දී ගත් අතර, ඒ සෑම එකක්ම රෝස මල් ගල් 8කින් සමන්විත විය. ඇය සතුව රෝස මල් ගල් කීයක් තිබේද?
ෂැනන් බ්රේස්ලට් හදනවා. හදවතේ හැඩැති ගල් 8 බැගින් ඇයට බ්‍රේස්ලට් 48ක් සෑදීමට අවශ්‍ය නම්, ඇයට මුළු ගල් කීයක් අවශ්‍ය වේද?
ජේන්ගේ අම්මා එක් එක් පුද්ගලයා සඳහා කුරුඳු කරකැවිල්ල 12 ක් සාදා ඇත. කන 3 දෙනෙක් ඉන්නවා නම්, මුළු රෝල්ස් කීයක් හැදුවද?
කොනී සතුව කිරිගරුඬ 593ක් තිබුණා. කෝනී ජුවාන්ට 183ක් දුන්නා. කොනී කී දෙනෙක් දාලා ගියාද?
මුද්දර 4 ක මිල ශත 34 කි. සෑම මුද්දරයක මිල එලෙසම පවතී නම්, මුද්දර 1ක මිල කොපමණ වේද?
සිකුරාදා සත්වෝද්‍යානයට පුද්ගලයින් 1,250 ක් පැමිණ ඇත. සෙනසුරාදාට වඩා 3 ගුණයක් සෙනඟ සිකුරාදා පැමිණියා. සෙනසුරාදා සත්වෝද්යානයට කී දෙනෙක් ගියාද?
ගොවියාට ඇපල් ගෙඩි 127ක් තිබුණා. ඔහුගේ අසල්වැසියා ඔහුට ඇපල් 88 ක් ලබා දුන්නේය. දැන් ගොවියා ළඟ ඇපල් කීයක් තියෙනවද?
ඩේවිඩ් සතුව ඩොලර් 7ක මිලකට පිරවූ සෙල්ලම් බල්ලන් පෙට්ටියක් තිබේ. පෙට්ටියේ බල්ලෝ 4 දෙනෙක් ඉන්නවා. එක් බල්ලෙකුට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ සිටින මිටිම ක්‍රීඩකයාගේ උස අඟල් 77.75 කි. මෙය උසම ක්‍රීඩකයාට වඩා අඟල් 9.5ක් අඩුය. උසම ක්‍රීඩකයා අඟල් වලින් කොපමණ උසද?
ජොආන් මුහුදු වෙරළේ තිබී මුහුදු කටු 70 ක් සොයා ගත්තේය. ඇය සෑම්ට ඇගේ මුහුදු කටු කිහිපයක් දුන්නාය. ඇයට මුහුදු කටු 27 ක් ඇත. ඇය සෑම්ට මුහුදු කටු කීයක් දුන්නාද?
ගබඩාවේ පිදුරු මිටි 28ක් තිබුණා. ටිම් අද අාර් ඒන් එකේ මිටි ගොඩගැසුවා. මේ වන විට පිදුරු මිටි 54ක් ගබඩාවේ ඇත. ඔහු ගබඩාවේ මිටි කීයක් ගබඩා කළාද?
මේරි කේක් එකක් පුළුස්සනවා. වට්ටෝරුව පිටි කෝප්ප 8 ක් අවශ්යයි. ඇය දැනටමත් කෝප්ප 2 ක් දමා ඇත. ඇයට එකතු කිරීමට කෝප්ප කීයක් අවශ්‍යද?
සාරාගේ උසස් පාසල මේ වසරේ පැසිපන්දු තරඟ 12 ක් ක්‍රීඩා කර ඇත .ඔවුන් තරඟ 4 කදී පරාජයට පත් විය . ඔවුන් තරඟ කීයක් දිනුවාද?
දැනට උද්‍යානයේ වොල්නට් ගස් 22 ක් ඇත. උද්යාන සේවකයින් අද වොල්නට් ගස් සිටුවනු ඇත. කම්කරුවන් අවසන් වන විට උද්යානයේ වොල්නට් ගස් 55 ක් ඇත. අද කම්කරුවන් වොල්නට් ගස් කීයක් සිටුවාද?
මයික්ගේ පාර අයිනේ පළතුරු කෑමේ පීච් 34ක් තිබුණා. ඔහු පළතුරු වත්තට ගොස් ගබඩා කිරීමට පීච් නෙලා ගත්තේය. දැන් පීච් 86 ක් ඇත. ඔහු කීයක් තෝරා ගත්තාද?
බඳුනේ රෝස මල් 6 ක් විය. මේරි ඇගේ මල් වත්තෙන් රෝස මල් කිහිපයක් කපා ගත්තාය. දැන් මල් බඳුනේ රෝස මල් 16 ක් ඇත. ඇය රෝස මල් කීයක් කැපුවාද?
ජොආන් මේ වසරේ පාපන්දු තරඟ 4කට ගියා. ඇය ගිය වසරේ තරග 9කට ගියාය. ජොආන් පාපන්දු ක්‍රීඩා කීයකට ගියාද?
ටොම් සතුව කහ බැලූන් 9 ක් ඇත. සාරා සතුව කහ බැලූන් 8 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව කහ බැලූන් කීයක් තිබේද?
දැනට උද්‍යානයේ වොල්නට් ගස් 4 ක් ඇත. උද්යාන සේවකයින් අද වොල්නට් ගස් 6 ක් සිටුවනු ඇත. කම්කරුවන් අවසන් වූ විට උද්යානයේ වොල්නට් ගස් කීයක් තිබේද?
සෑම්ට ඔහුගේ බැංකුවේ ඩිම් 9ක් තිබුණා. ඔහුගේ පියා ඔහුට සත 7 ක් ලබා දුන්නේය. සෑම්ට දැන් ඩිම් කීයක් තිබේද?
ඇලිසාගේ බල්ලාට බලු පැටවුන් සිටියා. ඇය ඇගේ මිතුරන්ට 7 දුන්නාය. ඇයට දැන් බලු පැටවුන් 5 දෙනෙක් සිටී. ඇයට බලු පැටවුන් කී දෙනෙකුගෙන් ආරම්භ කිරීමට සිදුවේද?
අවන්හලක දිවා ආහාරය අතරතුර පීසා 9 ක් සහ රාත්‍රී ආහාරය අතරතුරදී 6 ක් පිරිනමන ලදී. අද පීසා කීයක් සේවය කළාද?
ලාච්චුවේ පැන්සල් 2 ක් ඇත. ටිම් පැන්සල් 3ක් ලාච්චුවේ තැබුවේය. දැන් මුළු පැන්සල් කීයක් තිබේද?
ජොආන් මුහුදු කටු 6ක් සොයා ගත් අතර ජෙසිකාට මුහුදු වෙරළේ තිබී මුහුදු කටු 8ක් හමු විය. ඔවුන් එකට මුහුදු කටු කීයක් සොයා ගත්තාද?
සැන්ඩි කැරට් 6 ක් වගා කළා. සෑම් කැරට් 3 ක් වගා කළේය. ඔවුන් මුළු කැරට් කීයක් වර්ධනය වී තිබේද?
බෙනී ඇපල් ගෙඩි 2ක් ද ඩෑන් ඇපල් ගසෙන් ඇපල් ගෙඩි 9ක් ද නෙළා ගත්තේය. මුළු ඇපල් කීයක් තෝරාගෙන තිබේද?
ටිම්ගේ බළලාට පූස් පැටවුන් සිටියා. ඔහු ජෙසිකාට 3 ක් සහ සාරාට 6 ක් ලබා දුන්නේය. ඔහුට දැන් පූස් පැටවුන් 9 දෙනෙක් සිටී. ඔහුට පූස් පැටවුන් කී දෙනෙකුගෙන් ආරම්භ කිරීමට සිදුවේද?
ජෝන් සතුව නිල් බැලූන් 9 ක්, සාලිට නිල් බැලූන් 5 ක් සහ ජෙසිකාට නිල් බැලූන් 2 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව නිල් බැලූන් කීයක් තිබේද?
මෙලනිගේ බැංකුවේ ඩිම් 7ක් තිබුණා. ඇගේ පියා ඇයට සත 8 ක් ලබා දුන් අතර ඇගේ මව ඇයට ඩිම් 4 ක් ලබා දුන්නාය. මෙලනිට දැන් ඩිම් කීයක් තියෙනවද?
අවන්හලක දිවා ආහාරය අතරතුර කේක් 5 ක් සහ රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර කේක් 6 ක් අද පිරිනමන ලදී. අවන්හලේ ඊයේ කේක් 3ක් පිරිනමන ලදී. මුළු කේක් කීයක් සේවය කර තිබේද?
සාරා ළූණු 4 ක් ද සාලි ළූණු 5 ක් ද ෆ්‍රෙඩ් ළූණු 9 ක් ද වගා කළහ. ඔවුන් ළූණු කීයක් වගා කළාද?
ජේසන් සතුව නිල් 44 ක් සහ රතු කිරිගරුඬ 16 ක් ඇත. ටොම් සතුව නිල් කිරිගරුඬ 24 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව නිල් කිරිගරුඬ කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ පාලකයන් 11 ක් සහ පාට පාට 34 ක් ඇත. ටිම් පාලකයන් 14 දෙනෙකු ලාච්චුවේ තැබුවේය. දැන් පාලකයෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?
කීත් සතුව පොත් 20 ක් ඇත. ජේසන් සතුව පොත් 21 ක් ඇත. ඔවුන් එකට පොත් කීයක් තිබේද?
ටොම්ට මුහුදු බෙල්ලන් 15 ක් සහ ෆ්‍රෙඩ් මුහුදු වෙරළේ මුහුදු කටු 43 ක් සොයා ගත්හ. ඔවුන් ඒවා පිරිසිදු කළ විට 29 ක් ඉරිතලා ඇති බව සොයා ගත්හ. ඔවුන් එකට මුහුදු කටු කීයක් සොයා ගත්තාද?
සාරා සතුව රතු සහ කොළ පැහැති බැලූන් 15 ක් ඇත. සැන්ඩි සතුව රතු බැලූන් 24 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව රතු බැලූන් කීයක් තිබේද?
ජොආන් දොඩම් ගෙඩි 37ක් ද සාරා දොඩම් ගෙඩි 10ක් ද නෙළා ගත්තාය. ඇලිසා පෙයාර්ස් 30ක් තෝරා ගත්තාය. දොඩම් ගෙඩි කීයක් එකතු කළාද?
ෆ්‍රෙඩ් මේ වසරේ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා 36 කට ගිය නමුත් 35 ක් මග හැරුණි. ඔහු ගිය වසරේ තරග 11කට ගියේය. ෆ්‍රෙඩ් මුළු පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කීයකට ගියාද?
ජෝන් සතුව නිල් බැලූන් 40 ක් ඇත. මෙලනි සතුව නිල් බැලූන් 41 ක් ඇත. ඔවුන් සතුව නිල් බැලූන් කීයක් තිබේද?
සැන්ඩිට පොත් 10ක්, බෙනීට පොත් 24ක්, ටිම් ළඟ පොත් 33ක් තියෙනවා. ඔවුන් එකට පොත් කීයක් තිබේද?
ජේසන් පෙයාර්ස් 46 ක් ද කීත් පෙයාර්ස් 47 ක් ද මයික් පෙයාර්ස් ගසෙන් පෙයාර්ස් 12 ක් ද නෙළා ගත්හ. මුළු පෙයාර්ස් කීයක් නෙලා ඇත්ද?
සාලි සතුව පෝක්මන් කාඩ්පත් 27 ක් තිබුණා. ඩෑන් ඇයට නව පෝක්මන් කාඩ්පත් 41ක් ලබා දුන්නේය. සාලි පෝක්මන් කාඩ්පත් 20 ක් මිලදී ගත්තා. සාලි සතුව දැන් පෝක්මන් කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
ජේසන් මේ මාසයේ පාපන්දු තරඟ 11කට ගියා. ඔහු ගිය මාසයේ තරග 17කට ගිය අතර ලබන මාසයේ තරග 16කට යාමට සැලසුම් කර ඇත. ඔහු තරඟ කීයකට සහභාගී වේවිද?
මයික්ගේ පුස්තකාලයේ පොත් 35 ක් ඇත. ඔහු සති අන්තයේ යාර්ඩ් සේල් එකකදී පොත් කිහිපයක් මිලදී ගත්තේය. දැන් ඔහුගේ පුස්තකාලයේ පොත් 56 ක් ඇත. ඔහු මිදුලේ අලෙවියෙන් පොත් කීයක් මිලදී ගත්තාද?
ඩෑන්ට මුහුදු වෙරළේ මුහුදු කටු 56ක් හමු වූ අතර ඔහු ජෙසිකාට ඔහුගේ මුහුදු කටුවලින් කිහිපයක් ලබා දුන්නේය. ඔහු සතුව මුහුදු කටු 22 ක් ඇත. ඔහු ජෙසිකාට මුහුදු කටු කීයක් දුන්නාද?
සාලිගේ පාර අයිනේ පලතුරු කෑමේ පීච් 13ක් තිබුණා. ඇය පළතුරු වත්තට ගොස් ගබඩා කිරීමට පීච් නෙලා ගත්තාය. දැන් පීච් 55 ක් ඇත. ඇය කීයක් තෝරා ගත්තාද?
බෙනීට ඔහුගේ උපන්දිනය වෙනුවෙන් ඩොලර් 67ක් ලැබිණි. ඔහු ක්‍රීඩා භාණ්ඩ වෙළඳසැලකට ගොස් බේස්බෝල් අත්වැසුම්, බේස්බෝල් සහ පිත්තක් මිලදී ගත්තේය. ඔහු සතුව ඩොලර් 33 ක් තිබුණා, ඔහු බේස්බෝල් ආම්පන්න සඳහා කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
ගිය සතියේ ටොම්ට ඩොලර් 74ක් තිබුණා. ඔහු සති අන්තයේ කාර් සෝදාගත් අතර දැන් ඩොලර් 86 ක් ඇත. ඔහු කාර් සෝදා කොපමණ මුදලක් උපයා ඇත්ද?
ටොම්ට මුහුදු කටු 7 ක් හමු වූ නමුත් 4 ක් කැඩී ගියේය. ටොම් නොකැඩූ මුහුදු කටු කීයක් සොයා ගත්තාද?
අවන්හලක දිවා ආහාරය අතරතුර කේක් 6 ක් සහ රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර කේක් 9 ක් අද පිරිනමන ලදී. අද කේක් කීයක් දුන්නද?
ජොආන් සතුව තැඹිලි බැලූන් 8 ක් ඇති නමුත් ඒවායින් 2 ක් අහිමි විය. ජොආන් ළඟ දැන් තැඹිලි බැලූන් කීයක් තිබේද?
ෆ්‍රෙඩ්ගේ බැංකුවේ ඩිම් 7ක් තිබුණා. ඔහුගේ සහෝදරිය ඔහුගේ සත 3ක් ණයට ගත්තාය. ෆ්‍රෙඩ්ට දැන් ඩයිම් කීයක් තිබේද?
ජෝන්ගේ බළලාට පූස් පැටවුන් 8 දෙනෙක් සිටියහ. ඇය මිතුරන්ට 2ක් දුන්නාය. ඇයට දැන් පූස් පැටවුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
සෑම් වෙරළේ තිබී මුහුදු කටු 35 ක් සොයා ගත් අතර, ඔහු ජෝන්ට මුහුදු කටුවලින් 18 ක් ලබා දුන්නේය. දැන් ඔහු සතුව මුහුදු කටු කීයක් තිබේද?
මයික් සතුව බේස්බෝල් කාඩ්පත් 87 ක් ඇත. සෑම් මයික්ගේ බේස්බෝල් කාඩ්පත් 13 ක් මිලදී ගත්තේය. මයික් සතුව දැන් බේස්බෝල් කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
ඩෑන් සතුව වයලට් කිරිගරුඬ 64 ක් ඇත, ඔහු මේරිට කිරිගරුඬ 14 ක් ලබා දුන්නේය. ඔහුට දැන් වයලට් කිරිගරුඬ කීයක් තිබේද?
ඇලිසා පෙයාර්ස් 42ක් ද නැන්සි පෙයාර්ස් ගසෙන් පෙයාර්ස් 17ක් ද නෙළා ගත්හ. පෙයාර්ස් කීයක් එකතු කළාද?
සෑම් ඔහුගේ බැංකුවේ සත 98ක් තිබුණා. ඔහු තම සතවලින් 93 ක් වියදම් කළේය. දැන් ඔහු සතුව සත කීයක් තිබේද?
ජොආන් මුහුදු වෙරළේ මුහුදු කටු 79 ක් සොයා ගත්තාය, ඇය මුහුදු කටුවලින් 63 ක් මයික්ට දුන්නාය. දැන් ඇය සතුව මුහුදු කටු කීයක් තිබේද?
සාලිට ඇගේ බැංකුවේ කාර්තු 760ක් තිබුණා. ඇය ඇගේ නිල නිවාස 418 ක් ගත කළාය. ඇයට දැන් කාර්තු කීයක් තිබේද?
මෙලනි ටර්නිප්ස් 139 ක් වගා කළාය. බෙනී ටර්නිප් 113 ක් වගා කළේය. ඔවුන් ටර්නිප් කීයක් වර්ධනය වී තිබේද?
ජේසන් සතුව පෝක්මන් කාඩ්පත් 676 ක් ඇත. ඇලිසා ජේසන්ගේ පෝක්මන් කාඩ්පත් 224 ක් මිලදී ගත්තාය. ජේසන් සතුව දැන් පෝක්මන් කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
සෑම් කොමඩු 4 ක් වගා කළ නමුත් හාවන් කොමඩු 3 ක් කෑවා. සෑම් සතුව කොමඩු කීයක් තිබේද?
ජේසන්ට පෝක්මන් කාඩ්පත් තිබුණා. ඔහු මිතුරන්ට 9 ක් ලබා දුන්නේය. දැන් ඔහු සතුව පෝක්මන් කාඩ්පත් 4 ක් ඇත. ඔහුට පෝක්මන් කාඩ්පත් කීයකින් ආරම්භ කිරීමට සිදු වූවාද?
මේරිට වත්තේ අල 8ක් තිබුණා. හාවුන් අර්තාපල් 3 ක් කෑවා. මේරි ළඟ දැන් අල කීයක් තියෙනවද?
දැනට උද්‍යානයේ ඕක් ගස් 9 ක් ඇත. හානියට පත් ඕක් ගස් 2 ක් කපා දැමීමට උද්යාන සේවකයන්ට සිදු විය. කම්කරුවන් අවසන් වූ විට උද්‍යානයේ ඕක් ගස් කීයක් තිබේද?
ජෙසිකාට ඇගේ බැංකුවේ කාර්තු 8 ක් තිබුණි. ඇගේ සහෝදරිය ඇගේ නිල නිවාස 3ක් ණයට ගත්තාය. ජෙසිකාට දැන් කාර්තු කීයක් තිබේද?
දිවා ආහාරය අතරතුර සේවය කිරීම සඳහා අවන්හලක් හැම්බර්ගර් 9 ක් සාදන ලදී. ඇත්ත වශයෙන්ම සේවය කළේ 3 ක් පමණි. දිවා ආහාරයෙන් හැම්බර්ගර් කීයක් ඉවරද?
ලාච්චුවේ පැන්සල් 7 ක් ඇත. මේරි ලාච්චුවෙන් ක්‍රෙයොන්ස් 3ක් ගත්තා. දැන් ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තියෙනවද?
දාන් දෙහි ගෙඩි 9ක් අහුලලා සාරාට දෙහි ගෙඩි 4ක් දුන්නා. දැන් ඩෑන් ගාව දෙහි ගෙඩි කීයක් තියෙනවද?
ජොආන් සතුව නිල් බැලූන් 9 ක් ඇති නමුත් ඒවායින් 2 ක් අහිමි විය. ජෝන් ළඟ දැන් නිල් බැලූන් කීයක් තිබේද?
ජෝන් පළතුරු වත්තෙන් ඇපල් ගෙඩි 43ක් ගෙන ඇපල් ගෙඩි 27ක් මෙලනිට දුන්නාය. දැන් ජෝන් ගාව ඇපල් කීයක් තියෙනවද?
ජෝන් ඇගේ පැරණි පොත් සියල්ල විකිණීමට තීරණය කළාය. ඇය විකිණීමට පොත් 33ක් එකතු කළාය. ඇය මිදුලේ පොත් 26ක් අලෙවි කළාය. ජෝන් ළඟ දැන් පොත් කීයක් තිබේද?
ලාච්චුවේ පාලකයන් 46 ක් ඇත. ටිම් ලාච්චුවෙන් පාලකයන් 25 ක් ගත්තා. දැන් පාලකයන් කී දෙනෙක් ලාච්චුවේ සිටිනවාද?
ජෝන් පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවක් ඩොලර් 5.2 කට සහ ධාවන ක්‍රීඩාවක් ඩොලර් 4.23 කට මිලදී ගත්තාය. වීඩියෝ ක්‍රීඩා සඳහා ජොආන් කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
මයික් ඔහුගේ පාසලේ සංගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය. ඔහු ඩොලර් 145.16 කට හොරණෑවක් සහ ඩොලර් 5.84 ක ගීත පොතක් මිලදී ගත්තේය. මයික් සංගීත වෙළඳසැලේ කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
ඇලිසා සෙල්ලම් බඩු කිහිපයක් මිලදී ගත්තාය. ඇය ඩොලර් 5.71 කට පාපන්දුවක් මිලදී ගත් අතර කිරිගරුඬ සඳහා ඩොලර් 6.59 ක් වියදම් කළාය. සමස්තයක් වශයෙන්, ඇලිසා සෙල්ලම් බඩු සඳහා කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
ජෙසිකා බළල් සෙල්ලම් බඩුවක් සඳහා ඩොලර් 10.22 ක් වියදම් කළ අතර කූඩුවක් සඳහා ඩොලර් 11.73 ක් වැය විය. ජෙසිකාගේ මිලදී ගැනීම්වල මුළු පිරිවැය කොපමණද?
සාරාට දිවා ආහාරය සඳහා ක්ෂණික ආහාර ලැබුණි. සාරා හොට්ඩෝග් එකක් සඳහා ඩොලර් 5.36 ක් සහ සලාදයක් සඳහා ඩොලර් 5.1 ක් වියදම් කළාය. දිවා ආහාර බිලෙහි මුළු මුදල කීයද?
ජේසන් ඇඳුම් මිලදී ගැනීමට සෙනසුරාදා සාප්පු සංකීර්ණයට ගියේය. ඔහු කොට කලිසම් සඳහා ඩොලර් 14.25 ක් සහ ජැකට් එකක් සඳහා ඩොලර් 4.75 ක් වියදම් කළේය. සමස්තයක් වශයෙන්, ජේසන් ඇඳුම් සඳහා කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
ඇලිසා පලතුරු කන්න කැමතියි. ඇලිසා මිදි සඳහා ඩොලර් 128 ක් සහ චෙරි සඳහා ඩොලර් 9.85 ක් ගෙවා ඇත. සමස්තයක් වශයෙන්, ඇලිසා කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
සැන්ඩි ඇඳුම් මිලදී ගැනීමට සාප්පු සංකීර්ණයට ගියේය. ඇය කෙටි කලිසමක් සඳහා ඩොලර් 13.99 ක්, කමිසයකට ඩොලර් 12.14 ක් සහ ජැකට් එකක් සඳහා ඩොලර් 7.43 ක් වියදම් කළාය. සැන්ඩි ඇඳුම් සඳහා කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
මයික් සෙල්ලම් බඩු කිහිපයක් මිලදී ගත්තා. ඔහු ඩොලර් 95 කට කිරිගරුඬ ද, පාපන්දුවක් ඩොලර් 4.95 කට ද, බේස්බෝල් සඳහා ඩොලර් 6.52 ක් ද වැය කළේය. සමස්තයක් ලෙස මයික් සෙල්ලම් බඩු සඳහා කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
නැවක් භාණ්ඩ ටොන් 5973 කින් පුරවා ඇත. නැවියන් ටොන් 8723 ක භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කරන බහමාස් හි එය නතර වේ. නැවේ දැන් භාණ්ඩ ටොන් කීයක් තිබේද?
දෙසැම්බර් මාසයට පෙර පාරිභෝගිකයින් වෙළඳ සංකීර්ණයෙන් කන් මෆ් 1346 ක් මිලදී ගනී. දෙසැම්බර් මාසයේදී ඔවුන් 6444 ක් මිලදී ගන්නා අතර ඒවා කිසිවක් නැත. සමස්තයක් වශයෙන්, පාරිභෝගිකයින් කොපමණ කණ මිටි මිලදී ගන්නවාද?
මෝටර් රථ සමාගමක් උතුරු ඇමරිකාවේ කාර් 3884 ක් සහ යුරෝපයේ කාර් 2871 ක් නිෂ්පාදනය කළේය. ඒකෙ කාර් කීයක් තියෙනවද?
ඕක් ග්රෝව්ගේ මහජන පුස්තකාලයේ පොත් 1986 ක් ඇත. ඊට අමතරව එහි පාසල් පුස්තකාලවල පොත් 5106 ක් ඇත. ඕක් ග්‍රෝව්හි පුස්තකාලවල සමස්ත පොත් කීයක් තිබේද?
ලින්කන් ප්‍රාන්තයේ මුලින් නිවාස 20817ක් තිබී ඇත. නිවාස උත්පාතයක් අතරතුර, සංවර්ධකයින් 97741 ගොඩනඟා ඇත. ලින්කන් ප්‍රාන්තයේ දැන් නිවාස කීයක් තිබේද?
ක්රිස්ටිනා ඇගේ බැංකු ගිණුමෙන් ඩොලර් 69 ක් මාරු කළාය. එහි ප්රතිඵලයක් ලෙස දැන් ගිණුමේ ඩොලර් 26935 ක් ඇත. මාරු කිරීමට පෙර ගිණුමේ කොපමණ ම��දලක් තිබේද?
පසුගිය වසරේ නිව්බර්ග් ගුවන් තොටුපලේදී මගීන් 14507 ක් නියමිත වේලාවට ගොඩ බැස්සේය. අවාසනාවන්ත ලෙස මගීන් 213 දෙනෙකු ප්‍රමාද වී ගොඩ බැස්සේය. සමස්තයක් වශයෙන්, පසුගිය වසරේ නිව්බර්ග් වෙත මගීන් කී දෙනෙක් ගොඩ බැස්සේද?
පසුගිය වසරේ එක් රටක පුද්ගලයන් 90171 ක් උපත ලබා ඇති අතර පුද්ගලයන් 16320 ක් එයට සංක්‍රමණය වී ඇත. පසුගිය වසරේ රටේ නවකයින් කී දෙනෙක් ජීවත් වීමට පටන් ගත්තාද?
ධාන්‍ය පිරුණු නැවක් කොරල් පරයකට කඩා වැටෙයි. නැව සවි කර ඇති අවස්ථාව වන විට ධාන්‍ය ටොන් 49952 ක් ජලයට කාන්දු වී ඇත. බෝට්ටුවේ ඉතිරිව ඇත්තේ ධාන්‍ය ටොන් 918 ක් පමණි. නෞකාවේ මුලින් තිබී ධාන්‍ය ටොන් කීයක් තිබේද?
ඇණවුමක් පිරවීම සඳහා කර්මාන්තශාලාව යාර 61921 සිල්ක් කොළ පැහැයෙන් සහ යාර 49500 රෝස පැහැයෙන් වර්ණ ගන්වා ඇත. එම ඇණවුම සඳහා සේද යාර කීයක් සායම් කළාද?
බහු ජාතික සංස්ථාවක අර්ධකාලීන සේවකයින් 2041 ක් සහ පූර්ණ කාලීන සේවකයින් 63093 ක් සිටී. සංස්ථාවේ සේවකයින් කී දෙනෙක් වැඩ කරනවාද?
සෑම වසරකම සැමන් මත්ස්‍යයා මුහුදේ සිට ඔවුන් උපන් ගංගා දක්වා ඉහළට ගමන් කරයි. මේ වසරේ පිරිමි 712261 ක් සහ ගැහැණු සැමන් 259378 ක් ඔවුන්ගේ ගංගාවලට ආපසු පැමිණ ඇත. සැමන් මත්ස්‍යයන් කී දෙනෙක් සංචාරය කළාද?
නාන ඇඳුම් නිෂ්පාදකයෙකු සතුව පිරිමින් සඳහා නාන ඇඳුම් 14797 ක් ඇත. මීට අමතරව කාන්තාවන් සඳහා නාන ඇඳුම් 4969 ක් ඇත. සමස්තයක් වශයෙන් නාන ඇඳුම් කීයක් තිබේද?
මෑත නිවාස උත්පාතයට පෙර ලෝරන්ස් ප්‍රාන්තයේ නිවාස 1426 ක් තිබුණි. දැන් ගෙවල් 2000ක් තියෙනවා. නිවාස උත්පාතය තුළ සංවර්ධකයින් නිවාස කීයක් ඉදිකර තිබේද?
වෛද්‍ය රසායනාගාරයක සේවකයෙක් රුධිර සාම්පල අධ්‍යයනය කරමින් සිටී. සාම්පල 2 ක සම්පූර්ණ රුධිර සෛල 7341 ක් අඩංගු විය. පළමු සාම්පලයේ රුධිර සෛල 4221 ක් අඩංගු විය. දෙවන සාම්පලයේ රුධිර සෛල කීයක් තිබේද?
මෑතකදී කේට්ගේ විශ්රාම අරමුදලේ වටිනාකම ඩොලර් 12 කින් අඩු විය. ඇයගේ අරමුදල කලින් ඩොලර් 1472 ක් නම්, දැන් එය කොපමණ වටිනවාද?
රිච්මන් ටයිගර්ස් පසුගිය වාරයේ ප්‍රවේශපත්‍ර 9570ක් අලෙවි කර ඇත. වාරයේ පළමු භාගයේදී ටිකට්පත් 3867ක් විකුණුවා නම් , දෙවන භාගයේදී ටිකට් කීයක් විකුණුවාද ?
පෙට්‍රි ඩිෂ් එකක මුලින් බැක්ටීරියා 600 ක් අඩංගු විය. විද්යාඥයෙක් බැක්ටීරියාව වර්ධනය වීමට ඉඩ හැරිය අතර දැන් ඒවායින් 1200 ක් ඇත. දැන් තවත් බැක්ටීරියා කීයක් තිබේද?
සිල්වර්ග්‍රෝව් මහජන පුස්තකාලය පොත් 2650 ක් මිලදී ගැනීමට ප්‍රදානයක් භාවිතා කළේය. දැන් පුස්තකාලයේ පොත් 8500 ක් ඇත. ප්‍රදානයට පෙර පුස්තකාලයේ පොත් කීයක් තිබුණාද?
ජංගම දුරකථන සමාගමකට ලොව පුරා ගනුදෙනුකරුවන් 7422ක් සිටී. එහි ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් 723 ක් එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වන්නේ නම්, එහි ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් කී දෙනෙක් වෙනත් රටවල ජීවත් වේද?
පසුගිය වසරේ ඩග්ලස් ප්‍රාන්තයේ බිත්තර නිෂ්පාදකයින් බිත්තර 1416ක් නිෂ්පාදනය කර ඇත. මෙම වසරේ එම ගොවිපළම බිත්තර 4636ක් නිෂ්පාදනය කර ඇත. මේ වසරේ ගොවිපලවල්වලින් තවත් බිත්තර කීයක් නිෂ්පාදනය කළාද?
නිධන් දඩයම්කරුවෙකු විසින් මැණික් ගල් 5155 කින් පුරවා ඇති නිධන් පෙට්ටියක් සොයා ගන්නා ලදී. මැණික්වලින් 45 ක් දියමන්ති වූ අතර ඉතිරිය මැණික් විය. මැණික්වලින් කීයක් මාණික්‍යද?
වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක් කරමින් සිටියදී පෝල් ලකුණු 3103ක් රැස් කළේය. ඔහු සහ ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයා එක්ව ලකුණු 5816 ක් ලබා ඇත. පෝල්ගේ මස්සිනාට ලකුණු කීයක් තිබේද?
කැරන් ට්‍රේල් මිශ්‍රණයකට වොල්නට් කෝප්ප 0.25ක් එක් කළාය. පසුව ඇය ආමන්ඩ් කෝප්ප 0.25 ක් එකතු කළාය. කැරන් ට්‍රේල් මිශ්‍රණයට ගෙඩි කෝප්ප කීයක් දැම්මද?
ටේලර් කෙනෙක් සායකින් අඟල් 0.75ක් සහ කලිසමකින් අඟල් 0.5ක් කැපුවා. ටේලර් සාය කලිසමට වඩා කොපමණ කැපුවාද?
ස්ටැන්ලි සැතපුම් 0.4 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 0.2 ක් ඇවිද ගියේය. ස්ටැන්ලි ඇවිදීමට වඩා කොපමණ දුරක් දිව ගියාද?
ජෙනී සැතපුම් 0.6 ක් දිව ගොස් සැතපුම් 0.4 ක් පයින් ගියාය. ජෙනී පයින් යනවාට වඩා කොච්චර දුර දිව්වද?
බාල්දියක ජලය ගැලුම් 3 ක් අඩංගු වේ. ඩෙරෙක් ගැලුම් 6.8 ක් වැඩිපුර එකතු කළහොත්, මුළු ගැලුම් කීයක් තිබේද?
බෙකීගෙ මාළු ටැංකියේ වතුර ගැලුම් 8 ක් ඇත. බෙකී තවත් ගැලුම් 7ක් එකතු කළොත් , මුළු ගැලුම් කීයක් තියෙයිද ?
ටෙරල් සෙනසුරාදා සැතපුම් 8.2 ක් ඉහළ ගියේය. ඉන්පසු ඉරිදා ඔහු තවත් සැතපුම් 1.6 ක් පයින් ගමන් කළේය. ටෙරල් එක්ව කොපමණ දුරක් නැග්ගේද?
පන්ති සාදයක් සඳහා ගෝර්ඩන් පළතුරු රාත්තල් 3.42 ක් මිලදී ගත්තේය. පන්තියේ පළතුරු රාත්තල් 2.2 ක් කෑවා. කොපමණ පලතුරු ඉතිරිද?
ජේසන්ට මුහුදු වෙරළේ තිබී මුහුදු කටු 49 ක් සහ තරු මාළු 48 ක් හමු විය. ඔහු මුහුදු කටුවලින් 13ක් ටිම්ට දුන්නේය. දැන් ජේසන් සතුව මුහුදු කටු කීයක් තිබේද?
සාලි සතුව බේස්බෝල් කාඩ්පත් 39ක් තිබූ අතර 9ක් ඉරී ගියේය. සාරා සාලිගේ බේස්බෝල් කාඩ්පත් 24 ක් මිලදී ගත්තාය. සැලී සතුව දැන් බේස්බෝල් කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
ඩෑන් සතුව කොළ පැහැති කිරිගරුඬ 32 ක් සහ වයලට් කිරිගරුඬ 38 ක් ඇත. මයික් ඩෑන්ගේ හරිත කිරිගරුඬ 23 ක් ගත්තා. දැන් ඩෑන් සතුව කොළ කිරිගරුඬ කීයක් තිබේද?
ජේසන් සතුව පොත් 18 ක් ඇති අතර ඔහු ඒවායින් 9 ක් කියවා ඇත. මරියා සතුව පොත් 42 ක් ඇත. ඔවුන් එකට පොත් කීයක් තිබේද?
සෑම් සතුව කහ 86 ක් සහ කොළ පැහැති කිරිගරුඬ 20 ක් ඇත. ජෝන් සෑම්ගේ කහ කිරිගරුඬ 25 ක් ගත්තා. දැන් සෑම් සතුව කහ කිරිගරුඬ කීයක් තිබේද?
දැනට උද්‍යානයේ කෙටි ගස් 50 ක් සහ උස ගස් 44 ක් ඇත. උද්යාන සේවකයින් අද කෙටි ගස් 7 ක් සිටුවනු ඇත. කම්කරුවන් අවසන් වූ පසු උද්‍යානයේ කෙටි ගස් කීයක් තිබේද?
ඇලිසා දෙහි ගෙඩි 25ක් ද, මයික් දෙහි ගෙඩි 32ක් ද තෝරා ගත්තේය. ටොම් පිසිනු ලබන්නේ 12 යි. දෙහි ගෙඩි කීයක් එකතු කළාද?
සාරා සතුව කළු 792 ක් සහ රතු කිරිගරුඬ 122 ක් ඇත. ෆ්‍රෙඩ් සාරාගේ කළු කිරිගරුඬ 233ක් ගත්තා. දැන් සාරා ළඟ කළු කිරිගරුඬ කීයක් තියෙනවද?
මෙලනි වත්තෙන් උගත්තු 7 ක් සහ දොඩම් 4 ක් නෙළා ගත්තාය. ඇය සෑම්ට ප්ලම් ගෙඩි 3ක් දුන්නාය. දැන් ඇය සතුව ප්ලම් ගෙඩි කීයක් තිබේද?
ජේසන් සතුව වයලට් බැලූන් 7 ක් සහ රතු බැලූන් 4 ක් ඇත. ඔහුට වයලට් බැලූන් 3ක් නැති විය. දැන් ජේසන් ගාව වයලට් බැලූන් කීයක් තියෙනවද?
සැන්ඩිගේ බල්ලාට බලු පැටවුන් 8 දෙනෙකු සිටි අතර 3 දෙනෙකුට ලප තිබුණි. එයාගෙ යාළුවන්ට 4ක් දුන්නා. දැන් ඇයට බලු පැටවුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
මයික්ට මුහුදු කටු 6 ක් සහ තරු මාළු 3 ක් හමු වූ නමුත් මුහුදු කටුවලින් 4 ක් කැඩී ගියේය. මයික් විසින් නොකැඩූ මුහුදු කටු කීයක් සොයා ගත්තාද?
මේරි කේක් එකක් පුළුස්සනවා. වට්ටෝරුව පිටි කෝප්ප 7 ක් සහ සීනි කෝප්ප 3 ක් අවශ්ය වේ. ඇය දැනටමත් පිටි කෝප්ප 2 ක් දමා ඇත. ඇයට පිටි කෝප්ප කීයක් එකතු කිරීමට අවශ්‍යද?
දැනට උද්‍යානයේ කෙටි ගස් 31 ක් සහ උස ගස් 32 ක් ඇත. උද්යාන සේවකයින් අද කෙටි ගස් සිටුවනු ඇත. කම්කරුවන් අවසන් වූ විට උද්යානයේ කෙටි ගස් 95 ක් ඇත. අද කම්කරුවන් කෙටි ගස් කීයක් සිටුවාද?
දැනට උද්‍යානයේ මේපල් ගස් 2 ක් සහ ජනප්‍රිය ගස් 5 ක් ඇත. උද්යාන සේවකයින් අද මේපල් ගස් 9 ක් සිටුවනු ඇත. කම්කරුවන් අවසන් වූ පසු උද්‍යානයේ මේපල් ගස් කීයක් තිබේද?
මයික් ඇපල් ගෙඩි 7ක්, නැන්සි ඇපල් ගෙඩි 3ක්, කීත් ඇපල් ගෙඩි 6ක් සහ පෙයාර්ස් 4ක් ගොවිපළේදී තෝරා ගත්තා. මුළු ඇපල් කීයක් තෝරාගෙන තිබේද?
නැන්සි ළූණු 2 ක් ද ඩෑන් ළූණු 9 ක් ද මයික් ළූණු 4 ක් ද වගා කළේය. ඔවුන් දින 6 ක් ගොවිපලේ වැඩ කළා. ඔවුන් මුළු ළූණු කීයක් වගා කළාද?
සාලි සතුව තැඹිලි බැලූන් 9 ක් සහ නිල් බැලූන් 4 ක් ඇත. ඇයට තැඹිලි පැහැති බැලූන් 2 ක් අහිමි විය. සාලි ළඟ දැන් තැඹිලි බැලූන් කීයක් තියෙනවද?
පෙට්ටියක බෝතල් මුඩි 7ක් තිබ්බොත් ලින්ඩා තවත් බෝතල් මූඩි 7ක් ඇතුලට දැම්මොත් පෙට්ටියේ බෝතල් මූඩි කීයක් තියෙනවද?
ජෝස් බෝතල් මුඩි 7 කින් ආරම්භ වේ. ඔහුට රෙබෙකාගෙන් තවත් 2ක් ලැබේ. ජෝස් අවසන් වන්නේ බෝතල් මුඩි කීයකින්ද?
බ්‍රිජෙට් සතුව ස්කිටල් 4ක් ඇත. හෙන්රිට ස්කිටල් 4ක් තියෙනවා. හෙන්රි ඔහුගේ සියලුම ස්කිටල් බ්‍රිජට්ට දුන්නොත්, බ්‍රිජට් සතුව ස්කිටල් කීයක් තිබේද?
බ්‍රෙන්ඩා ආරම්භ වන්නේ ස්කිටල් 7 කින්. ඇය තවත් 8 ක් මිලදී ගනී. බ්‍රෙන්ඩා ස්කිටල් කීයකින් අවසන් වේද?
කාඩ්පත් 4 ක් ඇත. තවත් කාඩ්පත් 3 ක් එකතු වේ. මුළු කීයක් තිබේද?
කැරොල් රටකජු 2 ක් එකතු කරයි. කැරොල්ගේ තාත්තා කැරොල්ට තව 5ක් දෙනවා. කැරොල් සතුව රටකජු කීයක් තිබේද?
පීටර් ආරම්භ වන්නේ මකන 8 කින්. බ්‍රිජට් පීටර්ට තව 3ක් දෙනවා. පීටර් අවසන් වන්නේ මකන කීයකින්ද?
මිෂෙල්ට ක්‍රෙයොන්ස් 2ක් තියෙනවා. ජැනට් සතුව ක්‍රෙයොන්ස් 2ක් ඇත. ජැනට් ඇගේ සියලුම වර්ණක මිෂෙල්ට දුන්නොත්, මිෂෙල්ට පැන්සල් කීයක් තිබේද?
ඩොනල්ඩ්ට තැඹිලි ගෙඩි 4ක් තියෙනවා. ඔහු තවත් 5ක් සොයා ගනී. ඩොනල්ඩ් සතුව දොඩම් කීයක් තිබේද?
මාර්තා කාඩ්පත් 3 කින් ආරම්භ වේ. ඇයට එමිලිගෙන් තවත් 76ක් ලැබේ. මාර්තා කාඩ්පත් කීයකින් අවසන් වේද?
මිල්ඩ්‍රඩ් දොඩම් 77ක් එකතු කරයි. මිල්ඩ්‍රඩ්ගේ තාත්තා මිල්ඩ්‍රඩ්ට තවත් 2ක් දෙනවා. මිල්ඩ්‍රඩ් සතුව දොඩම් කීයක් තිබේද?
කෙවින් කාඩ්පත් 7 කින් ආරම්භ වේ. ඔහු තවත් 47ක් සොයා ගනී. කෙවින් කාඩ්පත් කීයකින් අවසන් වේද?
ජෝෂුවා සතුව බෝතල් මුඩි 40 ක් ඇත. ඔහු තවත් 7 ක් මිලදී ගනී. ජෝෂුවා සතුව බෝතල් මුඩි කීයක් තිබේද?
විලියම් ප්‍රවේශපත්‍ර 15කින් පටන් ගනී. ඔහු තවත් 3 ක් මිලදී ගනී. විලියම් ටිකට් කීයකින් අවසන් වේද?
බාබරා සතුව රසකැවිලි 9 ක් ඇත. ඇය තවත් 18ක් මිලදී ගන්නවා. බාබරා සතුව කැන්ඩි කීයක් තිබේද?
ඉයුජින් සතුව පැන්සල් 51 ක් ඇත. ඔහුට ජොයිස්ගෙන් තවත් 6ක් ලැබේ. ඉයුජින් සතුව පැන්සල් කීයක් තිබේද?
ඇන්තනී සතුව පැන්සල් 9 ක් ඇත. කැත්‍රින් ඇන්තනීට තව 5ක් දෙනවා. ඇන්තනි සතුව පැන්සල් කීයක් තිබේද?
එව්ලින් ආරම්භ වන්නේ බෝතල් මුඩි 18 කින්. ඇය තවත් 63ක් සොයා ගනී. එව්ලින් අවසන් වන්නේ බෝතල් මුඩි කීයකින්ද?
ජොයිස් ඇපල් 75 කින් ආරම්භ වේ. ඇය ලැරීට 52ක් දෙනවා. ජොයිස් ඇපල් කීයකින් අවසන් වේද?
ඈන්ගේ බර රාත්තල් 67 කි. ඩග්ලස්ගේ බර රාත්තල් 52 කි. ඈන් ඩග්ලස්ට වඩා කොච්චර බරද?
පෙට්ටියක බිත්තර 47 ක් ඇත. හැරී බිත්තර 5ක් ගන්නවා. කීයක් ඉතුරුද?
ජේන් ආරම්භ වන්නේ ක්‍රෙයොන්ස් 87 කින්. 7 ක් හිපපොටේමස් විසින් අනුභව කරනු ලැබේ. ජේන් අවසන් වන්නේ ක්‍රෙයොන්ස් කීයකින්ද?
රොජර් සතුව රසකැවිලි 95 ක් ඇත. ඔහු ස්ටෙෆනිට 3ක් දෙනවා. රොජර්ට රසකැවිලි කීයක් තිබේද?
මාරි ආරම්භ වන්නේ මකන 95 කින්. ඇයට අහිමි වන්නේ 42. මාරි අවසන් වන්නේ මකන කීයකින්ද?
මෙලිසා සතුව කෙසෙල් ගෙඩි 88ක් ඇත. ඇය ජෝෂුවා සමඟ 4 බෙදා ගනී. මෙලිසාට කෙසෙල් කීයක් තිබේද?
ලැරී සතුව කාඩ්පත් 67 ක් ඇත. ඩෙනිස් 9ක් රැගෙන යයි. ලැරීට කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
මිල්ඩ්රඩ් බර රාත්තල් 59 කි. කැරොල් රාත්තල් 9ක් බරයි. කැරොල්ට වඩා මිල්ඩ්‍රඩ් කොතරම් බරද?
බිලීට ක්‍රෙයොන්ස් 62 ක් ඇත. 52 ක් හිපපොටේමස් විසින් අනුභව කරනු ලැබේ. බිලීට ක්‍රෙයොන්ස් කීයක් තිබේද?
නෝමා සතුව කාඩ්පත් 88 ක් ඇත. ඇයට 70 අහිමි වේ. නෝමා සතුව කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
පැමෙලා සතුව ස්කිටල් 50ක් ඇත. ඇය කැරන්ට 7ක් දෙනවා. පැමෙලා සතුව ස්කිටල් කීයක් තිබේද?
එව්ලින් පටන් ගන්නේ ස්කිටල් 76 න්. ඇය ක්‍රිස්ටීන් සමඟ 72 බෙදා ගනී. එව්ලින් ස්කිටල් කීයකින් අවසන් වෙනවාද?
හෙදර් බ්ලොක් 86 කින් ආරම්භ වේ. ඇය ජෝස් සමඟ 41 බෙදා ගනී. හෙදර් අවසන් වන්නේ කුට්ටි කීයකින්ද?
ජැක් කිරිගරුඬ 62 කින් ආරම්භ වේ. ඔහු රෙබෙකා සමඟ 33 බෙදා ගනී. ජැක් කිරිගරුඬ කීයකින් අවසන් වේද?
හෙදර්ගේ තැඹිලි 60 ක් ඇත. රසල් ලකුණු 35ක් ලබා ගත්තා. හෙදර්ට දොඩම් කීයක් තිබේද?
සෑම පෙට්ටියකම බිත්තර 3 ක් ඇත. පෙට්ටි 2 ක බිත්තර කීයක් තිබේද?
එක් බෝතලයක පියනක් ඩොලර් 2 කි. බෝතල් මුඩි 6ක මිල කීයද?
සෑම දරුවෙකුටම දොඩම් 3 ක් ඇත. ළමයි 4 දෙනෙක් ඉන්නවා නම්, මුළු දොඩම් කීයක් තියෙනවද?
මිෂෙල් සතුව ක්‍රෙයොන්ස් පෙට්ටි 7 ක් ඇත. සෑම පෙට්ටියක්ම ක්‍රෙයොන්ස් 5ක් තබා ඇත. මිෂෙල් සතුව වර්ණක කීයක් තිබේද?
පාසල ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් සැලසුම් කරයි. සෑම පාසල් බස් රථයකම සිසුන් 14 ක් සහ ආසන 2 ක් ඇත. ගමනට බස් කීයක් අවශ්‍යද?
බෙටි පෙට්ටිවල තැඹිලි ගෙඩි 24ක් ගබඩා කර තිබෙනවා. පෙට්ටි 3ක් තිබේ නම්, එක් පෙට්ටියකට තැඹිලි කීයක් යා යුතුද?
ජෙසී සතුව කෙසෙල් ගෙඩි 21ක් තිබේ. ඔහු ඒවා මිතුරන් 3 දෙනෙකු අතර බෙදා ගන්නේ නම්, එක් මිතුරෙකුට කෙසෙල් ගෙඩි කීයක් ලැබේද?
මර්ලින් ආරම්භ කරන්නේ බෝතල් මුඩි 51 කින්. ඇය නැන්සි සමඟ 36 බෙදා ගනී. මර්ලින් අවසන් වන්නේ බෝතල් මුඩි කීයකින්ද?
ෂෝන් ඇපල් 9 ක් ඇත. සුසාන් ෂෝන්ට තව 8ක් දෙනවා. පසුව, ෂෝන් සාප්පුවෙන් ටිකට් 18 ක් මිලදී ගනී. ෂෝන් සතුව ඇපල් කීයක් තිබේද?
ක්ලැරන්ස් දොඩම් 5 ක් ඇත. එයාට ජොයිස්ගෙන් තව 3ක් ලැබෙනවා. පසුව, ක්ලැරන්ස් සාප්පුවෙන් ස්කිටල් 9 ක් මිලදී ගනී. ක්ලැරන්ස් සතුව දොඩම් කීයක් තිබේද?
එමිලි කාඩ්පත් 63ක් එකතු කරයි. එමිලිගේ පියා එමලිට තවත් 7ක් ලබා දෙයි. බෲස් සතුව ඇපල් 13 ක් ඇත. එමිලි සතුව කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
විලීට කෙසෙල් ගෙඩි 48ක් ඇත. චාල්ස්ට කෙසෙල් ගෙඩි 14ක් ඇත. ඔහුට අහිමි වේ 35. විලීට කෙසෙල් කීයක් තිබේද?
පෙට්ටියක තැඹිලි ගෙඩි 55ක් තියෙනවා. ඩෙබොරාගේ මල්ලක දොඩම් ගෙඩි 11ක් තිබේ. සුසාන් පෙට්ටියෙන් තැඹිලි ගෙඩි 35ක් ගන්නවා. පෙට්ටියේ දොඩම් කීයක් ඉතුරුද?
ක්‍රේග් සතුව ඇපල් 20 ක් ඇත. ජූඩි සතුව ඇපල් 11 ක් ඇත. ඔහු ඉයුජින් සමඟ 7 බෙදා ගනී. ක්‍රේග්ට ඇපල් කීයක් තිබේද?
රෝස වල ඇපල් 9 ක් සහ මකන 12 ක් ඇත. ඇය මිතුරන් තිදෙනෙකු අතර ඇපල් බෙදා ගන්නේ නම්, එක් මිතුරෙකුට ඇපල් කීයක් ලැබේද?
ජෝෂුවා සතුව ස්කිට්ල්ස් 40 ක් සහ බිත්තර 6 ක් ඇත. ඔහු මිතුරන් 5 දෙනෙකු අතර ස්කිටල් බෙදා ගන්නේ නම්, එක් මිතුරෙකුට ස්කිට්ල්ස් කීයක් ලැබේද?
ඈන් පැයට සැතපුම් 2 ක වේගයෙන් පැය 3 ක් ඉබාගාතේ ගියහොත්. ඈන් කොච්චර දුර ගියාද?
චාල්ස් පැයට සැතපුම් 3 ක වේගයෙන් සැතපුම් 6 ක් ඇවිද්දේ නම්, චාල්ස් කොපමණ කාලයක් ගමන් කළාද?
මාර්ක් පැයට සැතපුම් 6 ක වේගයෙන් සැතපුම් 24 ක් ධාවනය කළේය. මාර්ක් කොපමණ කාලයක් වේගයෙන් ධාවනය කළාද?
ක්‍රිස්ටීන් පැයට සැතපුම් 4 බැගින් සැතපුම් 20ක් ඉබාගාතේ ගියාය. ක්‍රිස්ටීන් කොපමණ කාලයක් ඉබාගාතේ ගියාද?
ජේම්ස් පැයට සැතපුම් 16 ක වේගයෙන් සැතපුම් 80 ක් පැදවීය. ජේම්ස් කොපමණ කාලයක් පැදවූවාද?
ජුවාන් පැයට සැතපුම් 10 ක වේගයෙන් සැතපුම් 80 ක් දිව ගියේය. ජුවාන් කොපමණ කාලයක් දිව ගියාද?
ලීසා පැයට සැතපුම් 32 ක වේගයෙන් සැතපුම් 256 ක් පියාසර කළාය. ලීසා කොපමණ කාලයක් පියාසර කළාද?
ක්‍රිස්ටෝපර් පැයට සැතපුම් 4 බැගින් සැතපුම් 5ක් ඇවිද ගියේය. ක්‍රිස්ටෝපර් කොපමණ කාලයක් ඇවිද ගියාද?
තෙරේසා පැයට කිලෝමීටර් 5 ක වේගයෙන් කිලෝමීටර් 25 ක් දුවන්නේ නම්, තෙරේසා කොපමණ කාලයක් ජොගින් කළාද?
බෙන්ජමින් පැයට කිලෝමීටර් 10 ක වේගයකින් කිලෝමීටර් 80 ක් ලිස්සා ගියේ නම්, බෙන්ජමින් කොපමණ කාලයක් ලිස්සා ගියේද?
හෙදර් පැයට කිලෝමීටර් 8 ක වේගයෙන් කිලෝමීටර් 40 ක් බයිසිකල් පැදෙව්වා නම්, හීදර් බයිසිකල් පැදීම කොපමණ කාලයක් ද?
ලෝරන්ස් පැයට කිලෝමීටර් 3 බැගින් කිලෝමීටර් 4ක් ඇවිද්දේ නම් ලෝරන්ස් කොපමණ වේලාවක් ඇවිද්දේද?
ඔබට බැලූන් 7 ක් ඇති අතර ඔබේ මිතුරාට බැලූන් 5 ක් ඇත. ඔබේ මිතුරාට වඩා ඔබට තවත් බැලූන් කීයක් තිබේද?
ඔබ ක්රිකට් 7 ක් එකතු කර ඇත. ඔබට ක්‍රිකට් 11ක් ලබා ගැනීමට තවත් ක්‍රිකට් කීයක් එකතු කිරීමට අවශ්‍යද?
මී මැස්සෙකුට කකුල් 6 ක් ඇත. මී මැස්සන් 2 දෙනෙකුට කකුල් කීයක් තිබේද?
කුරුල්ලන් 6 ක් සහ කූඩු 3 ක් ඇත. කූඩුවලට වඩා කුරුල්ලන් කීයක් තිබේද?
මල් 5 ක් සහ මී මැස්සන් 3 ක් ඇත. මල් වලට වඩා මී මැස්සන් කීයක් අඩුද?
හිල්ට් මහත්මිය දිනකට පොත් 5ක් කියවයි. ඇය දින 3කට පොත් කීයක් කියවනවද?
හිල්ට් මහත්මිය දැක්කා මකුණන් 3 දෙනෙක් මල් 2 බැගින් කනවා. මකුණන් මුළු මල් කීයක් කෑවාද?
හිල්ට් මහත්මියට ශත 15ක් තිබුණා. ඇය පැන්සලක් ගත්තේ ශත 11කට. ඇයට කොපමණ මුදලක් ඉතිරිව තිබුණාද?
හිල්ට් මහත්මිය පීසා 2ක් මිලදී ගත්තාය. සෑම පීසා එකකම පෙති 8 ක් තිබුණි. ඇය සතුව මුළු පීසා පෙති කීයක් තිබේද?
හිල්ට් මහත්මිය සෑම පැයකටම ඇපල් 5ක් කෑවාය. පැය 3 අවසානයේ ඇය ඇපල් කීයක් අනුභව කළාද?
රොඩන් සුරතල් සාප්පුවකට ගියේය. ඔහු රන් මාළු 15 ක් සහ නිල් මාළු 7 ක් මිලදී ගත්තේය. ඔහු මාළු කීයක් මිලදී ගත්තාද?
මම ඊයේ මගේ ඉංග්‍රීසි පොතේ පිටු 21ක් කියෙව්වා. අද මම පිටු 17ක් කියෙව්වා. මා කියවූ මුළු පිටු ගණන කීයද?
පාසලක ගැහැණු ළමයින් 542 ක් සහ පිරිමි ළමයින් 387 ක් සිටිති. එම පාසලේ සිසුන් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
ලින්ඩාට රසකැවිලි 34 ක් ඇත. ක්ලෝයි සතුව 28. ඔවුන් සතුව කැන්ඩි කීයක් තිබේද?
ජිනො සතුව පොප්සිකල් කූරු 63 ක් ඇත. මගේ ළඟ පොප්සිකල් කූරු 50ක් තියෙනවා. අපේ පොප්සිකල් කූරු එකතුව කීයද?
වැටේ කුරුල්ලෝ 12 දෙනෙක් ඉන්නවා. තවත් කුරුල්ලන් 8 දෙනෙක් වැටට ගොඩ බසිති. වැටේ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
බල්ලෝ 30ක් බුරනවා. තවත් බල්ලන් 10ක් බුරන්නට පටන් ගනී. බල්ලෝ කී දෙනෙක් බුරනවද?
සැන්ඩිට සුරතල් මසුන් 26ක් තිබුණා. ඇය තවත් මාළු 6 ක් මිලදී ගත්තාය. සැන්ඩිට දැන් සුරතල් මසුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
අපේ පන්තියට පුස්තකාලයෙන් පොත් 54ක් ලැබුණා. ඊට පස්සේ අපිට පුස්තකාලෙන් තවත් පොත් 23ක් ලැබුණා. අපේ පන්තියට පුස්තකාලයෙන් පොත් කීයක් ලැබුණාද?
ටෙසා සතුව ඇපල් 4 ක් ඇත. ඇනීටා එයාට තව 5ක් දුන්නා. ඇයට පයි එකක් සෑදීමට ඇපල් 10 ක් අවශ්ය වේ. ඇයට පයි එකක් සෑදීමට තවත් කොපමණ අවශ්යද?
මොලීගේ උපන්දින කේක් එකේ ඉටිපන්දම් 14ක් තිබුණා. ඇය වයසින් වැඩී ඇගේ උපන්දින කේක් එකට තවත් 6ක් ලබා ගත්තාය. මොලීට දැන් වයස කීයද?
ජේම්ස් රාත්‍රී ආහාරයට පෙර කැරට් කූරු 22 ක් සහ රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු තවත් 15 ක් අනුභව කළේය. ඔහු කැරට් කූරු කීයක් කෑවාද?
ඉෂාගේ පැන්සල කියුබ් 12ක් දිගයි. ඇයට තවත් කියුබ් 12ක් දිග පැන්සලක් ලැබුනොත්, පැන්සල් දෙකම කියුබ් කීයක් දිගද?
ඉසබෙලාගේ කොණ්ඩය අඟල් 18ක් දිගයි. ඇගේ කොණ්ඩය තවත් අඟල් 4ක් වැවී ඇත්නම්, එය කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ෂෙරිඩන් මහත්මියට මාළු 22 ක් ඇත. ඇගේ සහෝදරිය ඇයට තවත් මාළු 47ක් දුන්නා. දැන් ඇය සතුව මාළු කීයක් තිබේද?
කේඩේට කිරිගරුඬ 87ක් තිබුණා. ඩිලාන්ට 8ක් දුන්නා. ඔහුට කීයක් ඉතිරි වී තිබේද?
ඇලිසා සතුව කුකීස් 129 ක් තිබුණි. ඇරියානා ගාව 110. ඇලිසා ට වඩා ඇරියානා ගාව කුකීස් කීයක් තියෙනවද?
ඉසබෙලාගේ කොණ්ඩය අඟල් 18ක් දිගයි. ඇය කොණ්ඩය කැපූ අතර දැන් ඇගේ කොණ්ඩය අඟල් 9ක් දිගයි. ඉසබෙලාගේ කොණ්ඩය කොපමණ ප්‍රමාණයක් කපා ඇත්ද?
ඉසබෙලාගේ කොණ්ඩය අඟල් 18ක් දිගයි. වසර අවසන් වන විට ඇගේ කොණ්ඩය අඟල් 24ක් දිගයි. ඇය කොපමණ හිසකෙස් වර්ධනය කළාද?
ෂෙරිඩන් මහත්මියට බළලුන් 11 දෙනෙක් සිටිති. ෂෙරිඩන් මහත්මියට බළලුන් 43ක් ඇති කිරීමට තවත් බළලුන් කීයක් අවශ්‍යද?
වොන්ග් මහත්මියට වැලන්ටයින් 30 ක් සිටියා. ඇය තම දරුවන්ට වැලන්ටයින් 8 ක් ලබා දුන්නාය. ඇයට කීයක් ඉතිරි වී තිබේද?
ස්නයිඩර් මහත්මිය හෘද කුකීස් 86 ක් සෑදුවාය. ඇය රතු කුකීස් 36 ක් සෑදුවා, ඉතිරි ඒවා රෝස පාටයි. ඇය රෝස කුකීස් කීයක් සෑදුවාද?
සන්තියාගෝ මහත්මිය සතුව රතු රෝස මල් 58 ක් ඇත. ගැරට් මහත්මියට 24ක් තිබේ. ගැරට් මහත්මියට වඩා සන්තියාගෝ මහත්මිය සතුව රතු රෝස මල් කීයක් තිබේද?
මිෂා සතුව ඩොලර් 34 ක් ඇත. ඇයට ඩොලර් 47 ක් ලබා ගැනීමට තවත් ඩොලර් කීයක් උපයා ගත යුතුද?
විවේකයේදී ක්‍රීඩා පිටියේ ගැහැණු ළමයින් 28 ක් සහ පිරිමි ළමයින් 35 ක් සිටියහ. ඔක්කොම ළමයි කී දෙනෙක් හිටියද?
වගුරු බිමේ පාත්තයින් 58 ක් සහ තාරාවන් 37 ක් සිටියහ. කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් එහි සිටියාද?
ටොමීට බැලූන් කිහිපයක් තිබුණා. ඔහුගේ උපන් දිනය වෙනුවෙන් ඔහුගේ මව ඔහුට තවත් බැලූන් 34ක් ලබා දුන්නාය. එවිට ටොමීට බැලූන් 60ක් තිබුණා. ටොමීට බැලුන් කීයකින් පටන් ගන්න තිබුනද?
මාකස් සතුව බේස්බෝල් කාඩ්පත් 210 ක් ඇත. ඔහුට කාටර්ට වඩා 58ක් වැඩිය. කාටර් සතුව බේස්බෝල් කාඩ්පත් කීයක් තිබේද?
ගැවින් ට කමිස 23 ක් ඇත. 6 නිල් පාටයි ඉතිරිය කොළ පාටයි. ගැවින් ගාව කොළ කමිස කීයක් තියෙනවද?
ඊතන්ට තෑගි 31 ක් ඇත. ඇලිසාට ඊතන්ට වඩා 22ක් ඇත. ඇලිසාට තෑගි කීයක් තිබේද?
කෙලීට ඇපල් 56ක් තිබුණා. ඇපල් ගෙඩි 105ක් ලබා ගැනීමට කෙලීට තවත් ඇපල් කීයක් තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ජෝෂ් ළඟ පැන්සල් 142ක් තිබුණා. ඔහු ඩොරතිට පැන්සල් 31ක් දුන්නේය. ජෝෂ්ට පැන්සල් කීයක් ඉතිරි වී තිබේද?
ක්‍රීඩා පිටියේ පිරිමි ළමයින් 40 ක් සහ ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙක් සිටිති. මුළු ළමයි 117 දෙනෙක් ඉන්නවා. ක්රීඩා පිටියේ ගැහැණු ළමයින් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
කොනී සතුව රතු සලකුණු 41 ක් සහ නිල් සලකුණු 64 ක් ඇත. ඇයට සම්පූර්ණ ලකුණු කීයක් තිබේද?
ඊෂා ළඟ පොත් 58ක් තියෙනවා. 19 ක් පාසල ගැන වන අතර ඉතිරිය ක්‍රීඩා ගැන ය. ඉෂා ළඟ ක්‍රීඩාව ගැන පොත් කීයක් තියෙනවද?
සීන් එකේ විසිල් 45ක් තියෙනවා. ඔහුට චාල්ස්ට වඩා විසිල් 32ක් වැඩිය. චාල්ස්ට විසිල් කීයක් තිබේද?
ජෝට සෙල්ලම් කාර් 50ක් තිබුණා. එයාට තව කාර් 12ක් ලැබුනොත් එතකොට එයාට කාර් කීයක් තියෙනවද?
අාර් ඒන් එකේ ඌරන් 64ක් ඉන්නවා. ඔවුන් සමඟ එකතු වීමට තවත් සමහරු පැමිණෙති. දැන් ඌරන් 86ක් ඉන්නවා. උන්ට එකතු වෙන්න ඌරන් කී දෙනෙක් ආවාද ?
රෝසාට මල් 67ක් තිබුණා. අන්දරේ ඇයට තවත් මල් ටිකක් දුන්නා. දැන් රෝස මල් 90 ක් ඇත. අන්දරේ රෝසාට මල් කීයක් දුන්නද?
ජෝෂ්ගේ එකතුවේ කිරිගරුඬ 16ක් තිබුණා. ඔහුට කිරිගරුඬ 7 ක් අහිමි විය. ඔහුට දැන් කිරිගරුඬ කීයක් තිබේද?
මේගන් සතුව මුහුදු කටු 19ක් ඇත. ඇගේ එකතුවේ මුහුදු කටු 25ක් තිබීමට තවත් මුහුදු කටු කීයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යද?
බ්‍රැඩ් සතුව බැලූන් 17 ක් ඇත. බැලූන් 8 ක් රතු වන අතර ඉතිරිය කොළ පාටයි. බ්‍රැඩ් සතුව කොළ පැහැති බැලූන් කීයක් තිබේද?
රාක්කයේ පොත් 38 ක් ඇත. මාර්තා තවත් පොත් 10ක් රාක්කයේ තැබුවාය. දැන් රාක්කයේ පොත් කීයක් තිබේද?
ටිම්ට ශත 50ක් තිබුණා. ඔහු කැන්ඩි බාර් එකක් සඳහා ශත 45 ක් ගෙවා ඇත. ඔහුට කොපමණ වෙනසක් ලැබේවිද?
රැන්ඩි  සතුව කුට්ටි 78 ක් ඇත. ඔහු කුළුණක් තැනීම සඳහා කුට්ටි 19 ක් භාවිතා කරයි. කුට්ටි කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
මිෂා සතුව ඩොලර් 34 ක් ඇත. බල්ලෙකු මිලදී ගැනීමට ඩොලර් 47 ක් ලබා ගැනීමට ඩොලර් කීයක් උපයා ගත යුතුද?
ජේම්ස් ළඟ ස්ටිකර් 39ක් තිබුණා. ඔහුගේ උපන්දිනය වෙනුවෙන් ඔහුට තවත් ස්ටිකර් කිහිපයක් ලැබුණි. එතකොට එයා ළඟ ස්ටිකර් 61ක් තිබුණා. ජේම්ස්ගේ උපන්දිනයට ස්ටිකර් කීයක් ලැබුනද ?
විවේකයේදී ක්‍රීඩා පිටියේ පිරිමි ළමයින් 27 ක් සහ ගැහැණු ළමයින් 35 ක් සිටියහ. විවේකයේදී ක්‍රීඩා පිටියේ ළමයින් කී දෙනෙක් සිටියාද?
වගුරු බිමේ පාත්තයින් 58 ක් සහ තාරාවන් 37 ක් සිටියහ. වගුරු බිමේ කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටියාද?
ගැරීට ඩොලර් 73ක් තිබුණා. ඔහු සුරතල් සර්පයෙකු සඳහා ඩොලර් 55 ක් වියදම් කළේය. ගැරීට ඩොලර් කීයක් ඉතිරි වී තිබේද?
සෑම බෑගයකම කුකීස් 19 බැගින් ඔබට කුකීස් බෑග් 37ක් තිබේ නම් ඔබට කුකීස් කීයක් තිබේද?
සාරා ඇපල් ගෙඩි 45ක් ගත්තා. ඇගේ සහෝදරයා ඇපල් ගෙඩි 9ක් ගත්තා. සාරා ඇපල් ගෙඩිය මෙන් කී ගුණයක් තෝරා ගත්තාද?
මාළු බඳුන් 261 ක් ඇත. සෑම මාළු බඳුනකම මාළු 23 ක් ඇත. මාළු කීයක් තිබේද?
පොත් රාක්ක 150ක් තිබුණා. සෑම පොත් රාක්කයකටම පොත් 15ක් තිබුණි. රාක්කවල පොත් කීයක් තිබුණාද?
මගේ කාර් එක ගැලුමකට සැතපුම් 20ක් ලැබෙනවා. ගෑස් ගැලුම් 5කින් මට සැතපුම් කීයක් ධාවනය කළ හැකිද?
කුකීස් 1 පෑන් පිළිස්සීම සඳහා විනාඩි 7 ක් ගතවේ. කුකීස් පෑන් 4ක් පිළිස්සීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
පිටුවක ස්ටිකර් 10 ක් ඇත. ඔබට පිටු 22ක ස්ටිකර් තිබේ නම්, ඔබ සතුව ස්ටිකර් කීයක් තිබේද?
ටයිලර්ට බල්ලෝ 15ක් හිටියා. සෑම බල්ලෙකුටම බලු පැටවුන් 5 දෙනෙක් සිටියහ. දැන් ටයිලර්ට බලු පැටව් කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ගොවියාට ඇපල් ගෙඩි 127ක් තිබුණා. ඔහු තම අසල්වැසියාට ඇපල් 88 ක් ලබා දුන්නේය. ඔහුට දැන් ඇපල් කීයක් තිබේද?
මාරිට පැයට සැතපුම් 12ක වේගයෙන් බයිසිකල් පදින්න පුළුවන්. ඇයට පැය 3කින් බයිසිකල් පැදිය හැකි දුර කොපමණද?
ටැමී පැය 1 කින් සැතපුම් 55 ක් ධාවනය කළා. එම වේගය අනුව, ඇයට පැය 6 කින් කොපමණ දුරක් ධාවනය කළ හැකිද?
ෆේයිට වර්ණ පොත් 34ක් තිබුණා. ඇය ඒවායින් 3 ක් ලබා දී තවත් 48 ක් මිල දී ගත්තා නම්, ඇය සතුව මුළු ගණන කීයද?
සාප්පු සංකීර්ණයකදි කෝඩි ටිකට් 49ක් දිනා ගත්තේය. ඔහු තොප්පියකට ටිකට් 25ක් වියදම් කර පසුව තවත් ටිකට්  6ක් දිනුවේ නම් ඔහු ලඟ ටිකට් කීයක් තිබේද?
පාසල් ආපනශාලාවේ ඇපල් ගෙඩි 38ක් තිබුණි. සිසුන්ට දිවා ආහාරය සෑදීමට 20 ක් භාවිතා කර අලුතින් තවත් 28 ක් මිලදී ගත්තේ නම්, ඔවුන් සතුව ඇපල් ගෙඩි කීයක් තිබේද?
ජෝර්ජ්ට මේස් 28ක් තිබුණි. නොගැලපෙන පරණ ඒවා 4ක් විසිකර අලුත් ඒවා 36ක් ගත්තේ නම් දැන් මේස් කීයක් ඔහු ළඟ තිබේද?
මරියාගේ ශීතකරණයේ වතුර බෝතල් 14ක් තිබුණි. ඉන් 8ක් පානය කර තවත් 45ක් අලුතින් ගත්තෙ නම් ඇය සතුව බෝතල් කීයක් තිබේද?
සත්ව වෙලඳසලක කුරුළු කූඩු 6ක් ඇත. සෑම කූඩුවකම සාමාන්‍ය ගිරවුන් 6ක් සහ කුඩා ගිරවුන් 2ක් සිටී නම්, සත්ව වෙලඳසැලේ සම්පූර්න කුරුල්ලන් කී දෙනෙක් සිටීද?
කාලෙබ් ඩොලර් 21 ක් ඉතිරි කර ඇත. ඔහුගේ දීමනාවට තවත් ඩොලර් 15ක් ලැබුණොත් ඔහුට ඩොලර් 6ක සෙල්ලම් බඩු කීයක් මිලදී ගත හැකිද?
කැන්ඩි බාර් එකක කැලරි 3 ක් ඇත. කැන්ඩි බාර් 5 ක කැලරි කීයක් තිබේද?
බෙනී දින 6ක් දිනකට පැය 3 බැගින් වැඩ කළේය. ඔහු මුළු පැය කීයක් වැඩ කළාද?