بل کے پاس 9 ماربل ہیں اور جم کے پاس بل سے 7 کم ماربل ہیں۔ جم کے پاس کتنے ماربلز ہیں؟
امل کے پاس 10 سیب ہیں اور ومل کے پاس امل سے 8 کم سیب ہیں۔ ومل کے پاس کتنے سیب ہیں؟
کمال کے پاس 16 ماربل ہیں اور نمل کے پاس کمال سے 12 کم ماربل ہیں۔ نمل کے پاس کتنے ماربل ہیں؟
مریم کے پاس 20 روپے ہیں اور روزی کے پاس مریم سے 7 روپے کم ہیں۔ روزی کے پاس کتنے روپے ہیں؟
نمل کے پاس 18 تھیلے ہیں اور کملا کے پاس نمل سے 7 کم تھیلے ہیں۔ کملا کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
سوسن کے پاس 9 پیکٹ ہیں اور کمال کے پاس سوسن سے 4 کم پیکٹ ہیں۔ کمال کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
ہیری کے پاس 12 بسکٹ ہیں اور میری کے پاس ہیری سے 7 کم بسکٹ ہیں۔ مریم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
بالا کے پاس 20 سیب ہیں اور ثنا کے پاس بالا سے 10 کم سیب ہیں۔ ثناء کے پاس کتنے سیب ہیں؟
راوی کے پاس کیک کے 13 ٹکڑے ہیں اور کمال کے پاس راوی سے 7 کم کیک ہیں۔ کمال کے پاس کیک کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
سونیا کے پاس 10 ماربل ہیں اور کنیفہ کے پاس سونیا سے 9 کم ماربل ہیں۔ کنیفہ کے پاس کتنے ماربل ہیں؟
فیری کے پاس 8 چاکلیٹ ہیں اور جم کے پاس فیری سے 5 کم چاکلیٹ ہیں۔ جم کے پاس کتنی چاکلیٹ ہیں؟
سوپن کے پاس 12 قلم ہیں اور ومل کے پاس سوپن سے 6 کم قلم ہیں۔ ومل کے پاس کتنے قلم ہیں؟
کمال کے پاس 13 فائلیں ہیں اور نمل کے پاس کمال سے 4 کم فائلیں ہیں۔ نمل کے پاس کتنی فائلیں ہیں؟
مریم کے پاس 15 پیکٹ ہیں اور روزی کے پاس مریم سے 4 کم پیکٹ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
نمل کے پاس 34 تھیلے ہیں اور کمالہ کے پاس نمل سے 9 کم تھیلے ہیں۔ کمالہ کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
سوسن کے پاس 12 پیکٹ ہیں اور کمال کے پاس سوسن سے 9 کم پیکٹ ہیں۔ کمال کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
ہیری کے پاس 9 سنگترہ ہیں اور میری کے پاس ہیری سے 3 کم سنگترہ ہیں۔ میری کے پاس کتنے سنگترہ ہیں؟
بالا کے پاس 12 بوتلیں ہیں اور ثنا کے پاس بالا سے 4 کم بوتلیں ہیں۔ ثناء کے پاس کتنی بوتلیں ہیں؟
راوی کے پاس روٹی کے 8 ٹکڑے ہیں اور کمال کے پاس راوی سے 6 کم روٹی کے ٹکڑے ہیں۔ کمال کے پاس روٹی کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
اوباما کے پاس 14 ماربل ہیں اور ٹرمپ کے پاس اوباما سے 9 کم ماربل ہیں۔ ٹرمپ کے پاس کتنے ماربل ہیں؟
نالن کے پاس 11 ماربل ہیں اور جم کے پاس نالن سے 9 کم ماربل ہیں۔ جم کے پاس کتنے ماربل ہیں؟
امل کے پاس 9 کتابیں ہیں اور ومل کے پاس امل سے 8 کم کتابیں ہیں۔ ومل کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
ومل کے پاس 16 پتنگیں ہیں اور نمل کے پاس ومل سے 12 کم پتنگیں ہیں؟ نمل کے پاس کتنی پتنگیں ہیں؟
روزی کے پاس 10 روپے ہیں اور مریم کے پاس روزی سے 4 روپے کم ہیں۔ مریم کے پاس کتنے روپے ہیں؟
نمل کے پاس 15 پیکٹ ہیں اور کملا کے پاس نمل سے 7 کم پیکٹ ہیں۔ کملا کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
بش کے پاس 9 پیکٹ ہیں اور پوٹن کے پاس بش سے 4 کم پیکٹ ہیں۔ پیوٹن کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
ہیری کے پاس سافٹ ڈرنک کی 12 بوتلیں ہیں اور میری کے پاس ہیری سے 5 کم سافٹ ڈرنک کی بوتلیں ہیں۔ مریم کے پاس سافٹ ڈرنک کی کتنی بوتلیں ہیں؟
کیل کے پاس 15 سیب ہیں اور ثناء کے پاس کیال سے 6 کم سیب ہیں۔ ثناء کے پاس کتنے سیب ہیں؟
راوی کے پاس 13 برش ہیں اور کمال کے پاس راوی سے 7 کم برش ہیں۔ کمال کے پاس کتنے برش ہیں؟
سمیرا کے پاس 12 ماربل ہیں اور کنیفہ کے پاس سمیرا سے 9 کم ماربل ہیں۔ کنیفہ کے پاس کتنے ماربل  ہیں؟
فیری کے پاس 8 فون ہیں اور جم کے پاس فیری سے 5 کم فون ہیں۔ جم کے پاس کتنے فون ہیں؟
تھلک کے پاس 10 قلم ہیں اور ومل کے پاس تھیلک سے 4 کم قلم ہیں۔ ومل کے پاس کتنے قلم ہیں؟
کمال کے پاس 20 فائلیں ہیں اور نمل کے پاس کمال سے 6 کم فائلیں ہیں۔ نمل کے پاس کتنی فائلیں ہیں؟
راوی کے پاس 15 پیکٹ ہیں اور روزی کے پاس راوی سے 4 کم پیکٹ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
نمل کے 34 نمبر ہیں اور کملا کے نمل سے 9 کم نمبر ہیں۔ کملا کے کتنے نمبر ہیں؟
نیلان کے پاس 15 گیندیں ہیں اور کمال کے پاس نیلان سے 9 کم گیندیں ہیں۔ کمال کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
ہیری کے پاس 10 سنگترہ ہیں اور مریم کے پاس ہیری سے 6 کم سنگترہ ہیں۔ مریم کے پاس کتنے سنگترہ ہیں؟
کلاں کے پاس 12 بوتلیں ہیں اور ثناء کے پاس کلاں سے 8 کم بوتلیں ہیں۔ ثناء کے پاس کتنی بوتلیں ہیں؟
راوی کے پاس روٹی کے 8 ٹکڑے ہیں اور کمال کے پاس راوی کے مقابلے میں روٹی کے 2 کم ٹکڑے ہیں۔ کمال کے پاس روٹی کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
شمع کے پاس 12 دستاویزات ہیں اور ڈونرلڈ کے پاس شمع سے 9 کم دستاویزات ہیں۔ ڈونرلڈ کے پاس کتنے ماربل ہیں؟
بل کے پاس 10 ماربل ہیں اور جم کے پاس بل سے 8 کم ماربل ہیں۔ جم کے پاس کتنے ماربل ہیں؟
لاسل کے پاس 10 سنترے ہیں اور ومل کے پاس لاسل سے 6 کم سنترے ہیں۔ ومل کے پاس کتنے سنترے ہیں؟
کمال کے پاس 4 ڈبے ہیں اور نمل کے پاس کمال سے 2 کم ڈبے ہیں۔ نمل کے پاس کتنے ڈبے ہیں؟
سوپن کے پاس 10 پاؤنڈ ہیں اور روزی کے پاس مریم سے 7 کم پاؤنڈ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے پاؤنڈ ہیں؟
ویملا کے پاس 15 تھیلے ہیں اور کملا کے پاس ویملا سے 7 کم تھیلے ہیں۔ کملا کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
سوسن کے پاس دوپہر کے کھانے کے 9 پیکٹ ہیں اور کمال کے پاس سوسن سے 4 کم دوپہر کے کھانے کے پیکٹ  ہیں۔ کمال کے پاس دوپہر کے کھانے کے کتنے پیکٹ ہیں؟
میا کے پاس 10 بسکٹ ہیں اور مریم کے پاس میا سے 7 کم بسکٹ ہیں۔ مریم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
وصال کے پاس 15 سیب ہیں اور ثناء کے پاس وصال سے 10 کم سیب ہیں۔ ثناء کے پاس کتنے سیب ہیں؟
راوی کے پاس روٹی کے 11 ٹکڑے ہیں اور کمال کے پاس راوی سے 7 کم روٹی کے ٹکڑے ہیں۔ کمال کے پاس روٹی کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
رانی کے پاس 9 ماربل ہیں اور وانی کے پاس رانی سے 6 کم ماربل ہیں۔ وانی کے پاس کتنے ماربل ہیں؟
فیری میں 20 بسکٹ ہیں اور جم کے پاس فیری سے 5 کم بسکٹ ہیں۔ جم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
تھلک کے پاس 13 قلم ہیں اور ومل کے پاس تھیلک سے 6 کم قلم ہیں۔ ومل کے پاس کتنے قلم ہیں؟
نلین کے کمپیوٹر میں 11 فائلیں ہیں اور نمل کے کمپیوٹر میں نلین سے 4 کم فائلیں ہیں۔ نمل کے پاس کتنی فائلیں ہیں؟
امل کے پاس لنچ کے 12 پیکٹ ہیں اور روزی کے پاس امل سے 6 کم لنچ پیکٹ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
ویملا کی عمر 34 سال ہے اور کملا ویملا سے 9 سال چھوٹی ہیں۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 40 سال ہے اور نلین سنیل سے 20 سال چھوٹے ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
روی کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 9 سال چھوٹا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
کپل کی عمر 30 سال ہے اور ان کا دوست کپل سے 19 سال چھوٹا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
ومل کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 2 سال چھوٹا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 20 سال ہے اور نلین سنیل سے 5 سال چھوٹے ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
سمن کے پاس 15 بسکٹ ہیں اور جم کے پاس سمن سے 10 کم بسکٹ ہیں۔ جم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
مرو کے پاس 13 قلم ہیں اور سمن کے پاس مرو سے 6 کم قلم ہیں۔ سمن کے پاس کتنے قلم ہیں؟
نلین کے کمپیوٹر میں 12 فائلیں ہیں اور نمل کے کمپیوٹر میں نلین سے 4 کم فائلیں ہیں۔ نمل کے پاس کتنی فائلیں ہیں؟
امل کے پاس 9 لنچ باکس ہیں اور روزی کے پاس امل سے 6 کم لنچ باکس ہیں۔ روزی کے پاس کتنے لنچ باکس ہیں؟
ویملا کی عمر 30 سال ہے اور کملا ویملا سے 10 سال چھوٹی ہے۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 25 سال ہے اور اس کا بیٹا ان سے 20 سال چھوٹا ہے۔ سنیل   کے بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
روی کی عمر 20 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 9 سال چھوٹا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
کپل کی عمر 25 سال ہے اور ان کا دوست کپل سے 20 سال چھوٹا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
ومل کی عمر 21 سال ہے اور اس کا دوست اس سے ایک سال چھوٹا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 20 سال ہے اور نلین سنیل سے 3 سال چھوٹے ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
بل کے پاس 15 بنٹے ہیں اور جم کے پاس بل سے 9 کم بنٹے ہیں۔ جم کے پاس کتنے بنٹے ہیں؟
نسال میں 6 سیب ہیں اور ومل کے پاس نسال سے 3 کم سیب ہیں۔ ومل کے پاس کتنے سیب ہیں؟
سمن کے پاس 5 بلیک باکس ہیں اور نمل کے پاس سمن سے 2 کم بلیک باکس ہیں۔ نمل کے پاس کتنے خانے ہیں؟
سوپن کے پاس 15 پاؤنڈ ہیں اور روزی کے پاس مریم سے 6 کم پاؤنڈ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے پاؤنڈ ہیں؟
ٹام کے پاس 15 بوتلیں ہیں اور کملا کے پاس ٹام سے 7 کم بوتلیں ہیں۔ کملا کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
سوسن کے پاس لنچ کے 6 پیکٹ ہیں اور کمال کے پاس سوسن سے 4 کم لنچ پیکٹ ہیں۔ کمال کے پاس دوپہر کے کھانے کے کتنے پیکٹ ہیں؟
میا کے پاس بسکٹ کے 9 پیکٹ ہیں اور مریم کے پاس میا سے بسکٹ کے 7 کم پیکٹ ہیں۔ مریم کے پاس بسکٹ کے کتنے پیکٹ ہیں؟
کوسل کے پاس 20 سیب ہیں اور ثناء کے پاس کوسل سے 10 کم سیب ہیں۔ ثناء کے پاس کتنے سیب ہیں؟
راوی کے پاس انناس کے 11 ٹکڑے ہیں اور کمال کے پاس راوی کے مقابلے انناس کے 7 کم ٹکڑے ہیں۔ کمال کے پاس انناس کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
نیرو کے پاس 12 چابیاں ہیں اور ہری کے پاس نیرو سے 6 کم چابیاں ہیں۔ ہری کے پاس کتنی چابیاں ہیں؟
فیری کے پاس 15 بسکٹ ہیں اور کمال کے پاس فیری سے 11 کم بسکٹ ہیں۔ کمال کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
تھلک کے پاس 13 سکے ہیں اور ومل کے پاس تھیلک سے 6 کم سکے ہیں۔ ومل کے پاس کتنے سکے ہیں؟
نلین کے کمپیوٹر میں 11 ویڈیو فائلیں ہیں اور نمل کے کمپیوٹر میں نلین سے 4 کم ویڈیو فائلیں ہیں۔ نمل کے پاس کتنی ویڈیو فائلیں ہیں؟
رانی کے پاس 16 پیکٹ ہیں اور روزی کے پاس رانی سے 6 کم پیکٹ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
ویملا کی عمر 12 سال ہے اور کملا ویملا سے 8 سال چھوٹی ہے۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 44 سال ہے اور نلین سنیل سے 18 سال چھوٹے ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
روی کی عمر 28 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 6 سال چھوٹا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
کپل کی عمر 14 سال ہے اور اس کا دوست کپل سے 5 سال چھوٹا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
سمل کی عمر 20 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 3 سال چھوٹا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 18 سال ہے اور نلین سنیل سے 7 سال چھوٹے ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
بل کے پاس 15 ماربلز ہیں اور جم کے پاس بل سے 7 کم ماربل ہیں۔ جم کے پاس کتنے ماربلز ہیں؟
لاسل  کے پاس 11 سنترے ہیں اور ومل کے پاس لاسل سے 6 کم سنترے ہیں۔ ومل کے پاس کتنے سنترے ہیں؟
کمال کے پاس 6 بکس ہیں اور نمل کے پاس کمال سے 5 کم بکس ہیں۔ نمل کے پاس کتنے خانے ہیں؟
سوپن کے پاس 11 پاؤنڈ ہیں اور روزی کے پاس سوپن سے 8 کم پاؤنڈ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے پاؤنڈ ہیں؟
ویملا کے پاس 36 تھیلے ہیں اور کملا کے پاس ویملا سے 25 کم تھیلے ہیں۔ کملا کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
سوسن کے پاس دوپہر کے کھانے کے 100 پیکٹ ہیں اور کمال کے پاس سوسن سے 23 کم دوپہر کے کھانےکے پیکٹ   ہیں۔ کمال کے پاس دوپہر کے کھانے کے کتنے پیکٹ ہیں؟
میا کے پاس 89 بسکٹ ہیں اور مریم کے پاس میا سے 78 کم بسکٹ ہیں۔ مریم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
وصال کے پاس 15 لیموں ہیں اور ثناء کے پاس وصال سے 10 کم لیموں ہیں۔ ثناء کے پاس کتنے لیموں ہیں؟
راوی کے پاس روٹی کے 12 ٹکڑے ہیں اور کمال کے پاس راوی سے 8 کم روٹی کے ٹکڑے ہیں۔ کمال کے پاس روٹی کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
رانی کے پاس 11 بنٹے ہیں اور نی کے پاس رانی سے 5 کم بنٹے ہیں۔ وانی کے پاس کتنے بنٹے ہیں؟
بل میں 9 بنٹے ہیں اور جم کے پاس بل سے زیادہ 7 بنٹے ہیں۔ جم کے پاس کتنے بنٹے ہیں؟
کمال کے پاس 16 اور نمل کے پاس کمال سے 12 زیادہ بنٹے ہیں۔ نمل کے پاس کتنے بنٹے  ہیں؟
مریم کے پاس 20 روپے ہیں اور روزی کے پاس مریم سے 7 روپے زیادہ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے روپے ہیں؟
نمل کے پاس 18 تھیلے ہیں اور کملا کے پاس نمل سے 7 زیادہ تھیلے ہیں۔ کملا کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
سوزن کے پاس 9 پیکٹ ہیں اور کمال کے پاس سوسن سے 4 زیادہ پیکٹ ہیں۔ کمال کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
ہیری کے پاس 12 بسکٹ ہیں اور میری کے پاس ہیری سے 7 زیادہ بسکٹ ہیں۔ مریم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
بالا کے پاس 20 سیب ہیں اور ثناء کے پاس بالا سے 10 زیادہ سیب ہیں۔ ثناء کے پاس کتنے سیب ہیں؟
روی کے پاس کیک کے 13 ٹکڑے ہیں اور کمال کے پاس روی سے زیادہ کیک کے 7 ٹکڑے ہیں۔ کمال کے پاس کیک کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
سونیا کے پاس 10 اور کنیفہ کے پاس سونیا سے 9 زیادہ بنٹےہیں۔ کنیفہ کے پاس کتنےبنٹے ہیں؟
روزیتا کے پاس 10 پیپرز ہیں اور کنال کے پاس روزیتا سے 8 زیادہ پیپر ہیں۔ کنال کے کتنے پیپر ہیں؟
نمل کے پاس 5 سنگترہ ہیں اور ومل کے پاس نمل سے 10 زیادہ سنگترہ ہیں۔ ومل کے پاس کتنے سنگترہ ہیں؟
کمال کے پاس 15 گیندیں ہیں اور نمل کے پاس کمال سے 12 زیادہ گیندیں ہیں۔ نمل کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
مریم کے پاس 20 ٹکٹ ہیں اور روزی کے پاس مریم سے 7 زیادہ ٹکٹ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے ٹکٹ ہیں؟
رنیل کے پاس 12 تھیلے ہیں اور کملا کے پاس نیملا سے 8 زیادہ تھیلے ہیں۔ کملا کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
کامل کے پاس 11 پیکٹ ہیں اور سنیل کے پاس کامل سے 7 زیادہ پیکٹ ہیں۔ سنیل کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
نیلا کے پاس 13 سفید نشستیں ہیں اور مریم کے پاس نیلا سے 7 زیادہ سفید نشستیں ہیں۔ مریم کے پاس کتنی سفید نشستیں ہیں؟
بالا کے پاس 12 سیب ہیں اور ثناء کے پاس بالا سے 8 زیادہ سیب ہیں۔ ثناء کے پاس کتنے سیب ہیں؟
انیل کے پاس 11 کپ پانی ہے اور کمال کے پاس انیل سے 7 کپ زیادہ پانی ہے۔ کمال کے پاس کتنے کپ پانی ہے؟
سونیا کے پاس 10 ٹی شرٹس ہیں اور کنیفا کے پاس سونیا سے 9 زیادہ ٹی شرٹس ہیں۔ کنیفہ کے پاس کتنی ٹی شرٹس ہیں؟
بل میں 19 ماربلز ہیں اور جم کے پاس بل سے 8 زیادہ ماربلز ہیں۔ جم کے پاس کتنے ماربلز ہیں؟
سمل کے پاس 12 سیب ہیں اور ومل کے پاس سمل سے 8 زیادہ سیب ہیں۔ ومل کے پاس کتنے سیب ہیں؟
کمال کے پاس 3 چابیاں ہیں اور نمل کے پاس کمال سے 1 زیادہ چابی ہے۔ نمل کے پاس کتنی چابیاں ہیں؟
مریم کے پاس 20 ڈالر ہیں اور بٹن کے پاس مریم سے 7 زیادہ ڈالر ہیں۔ بٹن کے پاس کتنے ڈالر ہیں؟
ششی کلا کے پاس 12 تھیلے ہیں اور کملا کے پاس ششی کلا سے 9 زیادہ بیگ ہیں۔ کملا کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
سوسن کے پاس 8 پیکٹ ہیں اور ومل کے پاس سوسن سے 4 زیادہ پیکٹ ہیں۔ ومل کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
جیری کے پاس 12 کاغذات ہیں اور مریم کے پاس جیری سے 7 زیادہ کاغذات ہیں۔ مریم کے کتنے کاغذات ہیں؟
نیلا کے پاس روٹی کے 20 ٹکڑے ہیں اور ثناء کے پاس نیلا سے زیادہ 8 روٹی کے ٹکڑے ہیں۔ ثناء کے پاس روٹی کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
راوی کے پاس کیک کے 15 ٹکڑے ہیں اور کمال کے پاس راوی سے زیادہ کیک کے 8 ٹکڑے ہیں۔ کمال کے پاس کیک کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
عنایہ کے پاس 12 ماربلز ہیں اور کمال کے پاس عنایہ سے 10 زیادہ ماربل ہیں۔ کمال کے پاس کتنے سنگ مرمر ہیں؟
روزیٹا کے پاس 11 کلپس ہیں اور کنال کے پاس روزیٹا سے 10 زیادہ کلپس ہیں۔ کنال کے کتنے کلپس ہیں؟
ویملا کے پاس 8 سنگترہ ہیں اور نمل کے پاس ویملا سے 10 زیادہ سنگترہ ہیں۔ نمل کے پاس کتنے سنگترہ ہیں؟
کمال کے پاس 20 گیندیں ہیں اور نمل کے پاس کمال سے 8 زیادہ گیندیں ہیں۔ نمل کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
ڈورا کے پاس 20 ٹکٹ ہیں اور روزی کے پاس ڈورا سے 17 زیادہ ٹکٹ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے ٹکٹ ہیں؟
رنیل کے پاس 12 ووٹ ہیں اور کملا کے پاس نیملا سے 8 زیادہ ووٹ ہیں۔ کملا کے کتنے ووٹ ہیں؟
لاسل کے پاس 12 پیکٹ ہیں اور سنیل کے پاس لاسل سے 7 زیادہ پیکٹ ہیں۔ سنیل کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
سوسن کے پاس 10 سفید نشستیں ہیں اور مریم کے پاس سوسن سے 7 زیادہ سفید نشستیں ہیں۔ مریم کے پاس کتنی سفید نشستیں ہیں؟
کیل کے پاس 11 کھلونے ہیں اور ثنا کے پاس کیال سے 8 زیادہ کھلونے ہیں۔ ثناء کے پاس کتنے کھلونے ہیں؟
سنیل کے پاس 15 کپ پانی ہے اور کمل کے پاس سنیل سے 8 کپ زیادہ پانی ہے۔ کمال کے پاس کتنے کپ پانی ہے؟
نرزیہ کے پاس 14 ٹی شرٹس ہیں اور کنیفہ کے پاس نرزیہ سے 19 زیادہ ٹی شرٹس ہیں۔ کنیفہ کے پاس کتنی ٹی شرٹس ہیں؟
بل کے پاس 19 ماربلز ہیں اور جم کے پاس بل سے 9 زیادہ ماربلز ہیں۔ جم کے پاس کتنے ماربلز ہیں؟
امل کے پاس 10 پھل ہیں اور ومل کے پاس امل سے 8 زیادہ پھل ہیں۔ ومل کے پاس کتنے پھل ہیں؟
سمل کے پاس 15 ماربل ہیں اور نمل کے پاس سمل سے 11 زیادہ ماربل ہیں۔ نمل کے پاس کتنےماربل  ہیں؟
کملا کے پاس 24 روپے ہیں اور روزی کے پاس کملا سے 15 روپے زیادہ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے روپے ہیں؟
نمل کے پاس 16 پن ہیں اور کملا کے پاس نمل سے 7 زیادہ پن ہیں۔ کملا کے پاس کتنے پن ہیں؟
ریچل کے پاس 10 پیکٹ ہیں اور کمال کے پاس ریچل سے 4 زیادہ پیکٹ ہیں۔ کمال کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
ہیری کے پاس 11 بسکٹ ہیں اور مریم کے پاس ہیری سے 5 زیادہ بسکٹ ہیں۔ مریم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
ٹونی کے پاس 20 بلیڈ ہیں اور ثناء کے پاس ٹونی سے 10 زیادہ بلیڈ ہیں۔ ثناء کے پاس کتنے بلیڈ ہیں؟
روی کے پاس کیک کے 13 ٹکڑے ہیں اور کمال کے پاس روی سے زیادہ کیک کے 8 ٹکڑے ہیں۔ کمال کے پاس کیک کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
ایڈون کے پاس 5 چاکلیٹ ہیں اور کنیفا کے پاس ایڈون سے 9 زیادہ چاکلیٹس ہیں۔ کنیفہ کے پاس کتنی چاکلیٹ ہیں؟
فیری میں 20 بسکٹ ہیں اور جم کے پاس فیری سے 5 زیادہ بسکٹ ہیں۔ جم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
تھلک کے پاس 13 قلم ہیں اور ومل کے پاس تھیلک سے 6 زیادہ قلم ہیں۔ ومل کے پاس کتنے قلم ہیں؟
نلین کے کمپیوٹر میں 11 فائلیں ہیں اور نمل کے کمپیوٹر میں نلین سے 4 زیادہ فائلیں ہیں۔ نمل کے پاس کتنی فائلیں ہیں؟
امل کے پاس دوپہر کے کھانے کے 12 پیکٹ ہیں اور روزی کے پاس مریم سے 6 زیادہ دوپہر کے کھانے کے پیکٹ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
ویملا کی عمر 34 سال ہے اور کملا کی عمر ویملا سے 9 سال زیادہ ہے۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 40 سال ہے اور نلین سنیل سے 20 سال زیادہ ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
روی کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 9 سال بڑا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
کپل کی عمر 30 سال ہے اور ان کے دوست کپل سے 19 سال زیادہ ہیں۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
ومل کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 2 سال بڑا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 20 سال ہے اور نلین سنیل سے 5 سال زیادہ ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
فیری کے پاس 15 بسکٹ ہیں اور جم کے پاس فیری سے 10 زیادہ بسکٹ ہیں۔ جم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
نیلا کے پاس 13 کتابیں ہیں اور ومل کے پاس نیلا سے 6 زیادہ کتابیں ہیں۔ ومل کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
نلین کے کمپیوٹر میں 12 فائلیں ہیں اور ومل کے کمپیوٹر میں نلین سے 5 زیادہ فائلیں ہیں۔ ومل کے پاس کتنی فائلیں ہیں؟
کمال کے پاس دوپہر کے کھانے کے 15 پیکٹ ہیں اور روزی کے پاس کمال سے 6 زیادہ  دوپہر کے کھانے کے  پیکٹ ہیں۔ کمال کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
ویملا کی عمر 15 سال ہے اور کملا کی عمر ویملا سے 9 سال زیادہ ہے۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 25 سال ہے اور وصال سنیل سے 20 سال زیادہ ہیں۔ Visal کی عمر کتنی ہے؟
کملا کی عمر 20 سال ہے اور اس کی دوست اس سے 9 سال زیادہ ہے۔ اس کی دوست کی عمر کتنی ہے؟
کپل کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست کپل سے 15 سال بڑا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
ومل کی عمر 20 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 4 سال بڑا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 21 سال ہے اور نلین سنیل سے 6 سال زیادہ ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
فیری میں 13 بسکٹ ہیں اور جم کے پاس فیری سے 6 زیادہ بسکٹ ہیں۔ جم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
تھلک کے پاس 12 پنسلیں ہیں اور ومل کے پاس تھیلک سے 3 زیادہ پنسلیں ہیں۔ ومل کے پاس کتنی پنسلیں ہیں؟
نرمل کی میز پر 8 فائلیں ہیں اور نمل کی میز پر نرمل سے 5 زیادہ فائلیں ہیں۔ نمل کے پاس کتنی فائلیں ہیں؟
کمال کے پاس دوپہر کے کھانے کے 11 پیکٹ ہیں اور روزی کے پاس کمال سے 7 زیادہ دوپہر کے کھانےکے پیکٹ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
سمن 15 سال کا لڑکا ہے اور کملا سمن سے 9 سال بڑی ہے۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 40 سال ہے اور نلین سنیل سے 20 سال بڑی ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
روی کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 9 سال بڑا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
کپل کی عمر 30 سال ہے اور ان کا دوست کپل سے 19 سال بڑا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
ومل کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 2 سال بڑا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
سمن 12 سال کا آدمی ہے اور کیون سمن سے 6 سال بڑا ہے۔ کیون کی عمر کتنی ہے؟
فیری میں 19 بسکٹ ہیں اور جم کے پاس فیری سے 8 زیادہ بسکٹ ہیں۔ جم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
نیلن کے پاس 13 قلم ہیں اور ومل کے پاس نیلان سے 6 زیادہ قلم ہیں۔ ومل کے پاس کتنے قلم ہیں؟
نلین کے کمپیوٹر میں 11 پروگرام ہیں اور نمل کے کمپیوٹر میں نلین سے 5 زیادہ پروگرام ہیں۔ نمل کے پاس کتنے پروگرام ہیں؟
ڈیوک کے پاس لنچ کے 12 پیکٹ ہیں اور روزی کے پاس ڈیوک کے مقابلے میں 7 زیادہ لنچ پیکٹ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
ویملا کی عمر 11 سال ہے اور کملا ویملا سے 9 سال بڑی ہے۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 33 سال ہے اور نلین سنیل سے 18 سال بڑی ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
کپل کی عمر 30 سال ہے اور اس کا دوست کپل سے 5 سال بڑا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
ومل کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 12 سال بڑا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 25 سال ہے اور نلین سنیل سے 5 سال بڑی ہے۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
ہیری کے پاس 20 ماربلز ہیں اور جم کے پاس ہیری سے 12 زیادہ ماربلز ہیں۔ جم کے پاس کتنے ماربلز ہیں؟
امل کے پاس 12 سیب ہیں اور ومل کے پاس امل سے 6 زیادہ سیب ہیں۔ ومل کے پاس کتنے سیب ہیں؟
نمل کے پاس 11 ماربل ہیں اور ومل کے پاس نمل سے 10 زیادہ ماربل ہیں۔ ومل کے پاس کتنے ماربل ہیں؟
کملا کے پاس 13 روپے ہیں اور روزی کے پاس کملا سے 30 روپے زیادہ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے روپے ہیں؟
نمل کے پاس 15 پیکٹ ہیں اور کملا کے پاس نمل سے 8 زیادہ پیکٹ ہیں۔ کملا کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
ریچل کے   پاس 11 پیکٹ ہیں اور کمال کے پاس ریچل سے 3 زیادہ پیکٹ ہیں۔ کمال کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
ہیری کے پاس 11 چاکلیٹین ہیں اور میری کے پاس ہیری سے 6 زیادہ چاکلیٹین  ہیں۔ مریم کے پاس کتنی چاکلیٹین ہیں؟
ٹونی کے پاس 20 پیپر پلیٹیں ہیں اور ثناء کے پاس ٹونی سے 11 زیادہ پیپر پلیٹیں ہیں۔ ثناء کے پاس کاغذ کی کتنی پلیٹیں ہیں؟
رویکے پاس کیک کے 11 ٹکڑے ہیں اور کمال کے پاس روی سے زیادہ کیک کے 9 ٹکڑے ہیں۔ کمال کے پاس کیک کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
ایڈون کے پاس 2 چاکلیٹس ہیں اور کنیفا کے پاس ایڈون سے 9 زیادہ چاکلیٹس ہیں۔ کنیفہ کے پاس کتنی چاکلیٹس ہیں؟
حوا 0.7 میل بھاگی اور 0.6 میل چلی۔ حوا پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
ومل 7 میل بھاگا اور 5 میل چلتا رہا۔ ومل چلنے سے کتنا دور بھاگا؟
روی نے ایک مقابلے میں 7 میل تیراکی اور 3 میل چلی۔ روی تیرنے سے کتنا دور چلا گیا؟
حوا 8 میل بھاگی اور 5 میل چلی۔ حوا پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
نمل 1 میل چلا اور 0.6 میل دوڑا۔ نمل دوڑ سے کتنا دور چل پڑا۔
حوا 8.1111 میل چلی اور 2.444 میل چلی۔ حوا پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
امل نے اسائنمنٹ کے لیے 7 صفحات لکھے اور 5 صفحات ٹائپ کیے۔ امل نے ٹائپ سے کتنا لکھا؟
گیند نے 3 میٹر چھلانگ لگائی اور 2 میٹر تک اڑی۔ گیند نے اڑنے سے کتنی دور چھلانگ لگائی؟
کتا 0.7 میل بھاگا اور 0.6 میل تیرا۔ کتا تیراکی سے کتنا دور بھاگا؟
کمال نے 20 سیب اٹھائے اور 10 سیب پھینکے۔ کمال نے پھینکنے سے کتنا اٹھایا؟
راوی 11 میل دوڑتا تھا اور 16 میل چلتا تھا۔ راوی بھاگنے سے کتنا دور چلا؟
سنیل 8 میل بھاگے اور 11 میل چلے۔ سنیل بھاگنے سے کتنا دور چل پڑا؟
کوسل نے ایک مقابلے میں 7 میل تیراکی اور 13 میل چلی۔ روی تیرنے سے کتنا دور چلا؟
حوا 8 میل بھاگی اور 15 میل چلی۔ حوا بھاگنے سے کتنی دور تک  چلی؟
نمل 11 میل چلا اور 12.5 میل دوڑا۔ نمل چلنے سے کتنا دور بھاگا؟
حوا 8.1111 میل چلی اور 12.444 میل چلی۔ حوا بھاگنے سے کتنی دور تک  چلی؟
ومل نے اسائنمنٹ کے لیے 7 صفحات لکھے اور 15 صفحات ٹائپ کیے۔ ومل نے لکھنے کے بجائے کتنا ٹائپ کیا۔
گیند نے 3 میٹر چھلانگ لگائی اور 12 میٹر تک اڑی۔ گیند چھلانگ لگانے سے کتنی دور اڑ گئی؟
کتا 0.7 میل بھاگا اور 1.6 میل تیرا۔ کتا دوڑنے سے کتنی دور تک  تیراکی کرتا تھا؟
کمال نے 20 سنگترہ لیے اور 10 سنگترہ پھینکے۔ کمال نے پھینکنے سے کتنا اٹھایا؟
این 0.1227 میل بھاگی اور 0.6345 میل چلی۔ حوا پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
کمال 7 میل بھاگا اور 5 میل چلا۔ کمال چلنے سے کتنا دور بھاگا؟
نرمل نے ایک مقابلے میں 8 میل تیراکی اور 2 میل چلی۔ نرمل تیرنے سے کتنی دور چلی گئی تھی۔
حوا 8.5 میل بھاگی اور 5 میل چلی۔ حوا چلنے کے بجائے کتنی دور بھاگی؟
نمل نے 10 کلومیٹر پیدل چلایا اور 0.6 کلومیٹر دوڑا۔ نمل بھاگنے کی بجائے کتنی دور پیدل چلا۔
حوا 8.1111 میٹر بھاگی اور 2.444 میٹر چلی۔ حوا چلنے کے بجائے کتنی دور بھاگی؟
وجیا نے 7 مضامین لکھے اور 5 مضامین ٹائپ کئے۔ وجے نے ٹائپ سے کتنا لکھا؟
ایک پرندہ 3 میٹر چھلانگ لگا کر 2 میٹر اڑ گیا۔ پرندہ اڑنے سے کتنی دور چھلانگ لگاتا ہے؟
بلی 8 میل بھاگی تھی اور 1 میل تیراکی کی تھی۔ بلی تیراکی سے کتنی دور بھاگی؟
سنیل نے 20 سیب ادھار لیے اور 10 سیب پھینکے۔ سنیل نے پھینکنے سے کتنا قرض لیا؟
حوا 10 میل بھاگی اور 6 میل چلی۔ حوا پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
نمل 8 میل بھاگا اور 5 میل چلا۔ ومل چلنے سے کتنا دور بھاگا؟
روی نے ایک مقابلے میں 7 مضامین سیکھے اور 4 مضامین حفظ کر لیے۔ روی نے حفظ کرنے سے زیادہ کتنا سیکھا؟
حوا 8 میل بھاگی اور 6 میل چلی۔ حوا پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
اُڑی 1 میل پیدل اور 0.6 میل دوڑا۔ اُڑی دوڑ سے کتنی دور چلی؟
نیلن 8.1111 میل بھاگا اور 2.444 میل چلا۔ نیلان پیدل چلنے سے کتنا دور بھاگا۔
سمیر نے اسائنمنٹ کے لیے 17 صفحات لکھے اور 6 صفحات ٹائپ کیے۔ سمیر ٹائپ سے کتنا لکھتا تھا۔
کوا 3 میٹر تک چھلانگ لگا کر 2 میٹر تک اڑا تھا۔ کوا اڑنے سے کتنا دور چھلانگ لگاتا تھا؟
ویمالن نے ایک مقابلے میں 0.7 میل دوڑ کر 0.6 میل تیراکی کی۔ ویمالن تیراکی سے کتنا دور بھاگا؟
گرین بال نے 5 میٹر چھلانگ لگائی اور 11 میٹر تک اڑی۔ گیند چھلانگ لگانے سے کتنی دور اڑ گئی؟
حوا 1.7 میل بھاگی اور 1.6 میل چلی۔ حوا پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
ٹام 9 میل بھاگا اور 5 میل چلا۔ ٹام چلنے سے کتنا دور بھاگا؟
روزی نے ایک مقابلے میں 8 میل تیراکی اور 3 میل چلی۔ روزی چلنے سے کتنی دور تیراکی کرتی تھی؟
حوا 10 میل بھاگی اور 5 میل چلی۔ حوا پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
نالن 1.5 میل چل کر 0.6 میل دوڑا۔ نلین بھاگنے سے کتنا دور چلا گیا؟
ایملی 6.1111 میل چلی اور 2.444 میل چلی۔ ایملی پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
امل نے 7 صفحات لکھے ہیں اور اس نے اسائنمنٹ کے لیے 5 صفحات ٹائپ کیے ہیں۔ امل نے ٹائپ سے کتنا لکھا؟
گیند نے 3 میٹر چھلانگ لگائی اور 2 میٹر اڑی۔ گیند نے اڑنے سے کتنی دور چھلانگ لگائی؟
مگرمچھ 1.7 میل بھاگا اور 0.6 میل تیرا۔ مگرمچھ تیرنے سے کتنا دور بھاگا؟
رسی نے 20 سیب اٹھائے اور 8 سیب پھینکے۔ رسی نے پھینکنے سے کتنا اٹھایا؟
نیلا 11 میل بھاگی اور 16 میل چلی۔ نیلا بھاگنے سے کتنی دور چلی گئی۔
سنیل 18 میل دوڑے اور 21 میل چلے۔ سنیل بھاگنے سے کتنا دور چل پڑا؟
کسیل نے ایک مقابلے میں 7 میل تیراکی اور 13 میل چلی۔ قاسل تیراکی سے کتنا دور چلا؟
ایملی 12 میل بھاگی اور 15 میل چلی۔ ایملی دوڑنے کے بجائے کتنی دور چلی؟
سہان 8.1111 میل بھاگا اور 12.444 میل چلا۔ سہان بھاگنے سے کتنا دور چلا؟
ومل نے اسائنمنٹ کے لیے 7 مکمل صفحات لکھے اور 15 مکمل صفحات ٹائپ کیے ۔ ومل نے لکھنے کے بجائے کتنا ٹائپ کیا۔
ریڈ بال نے 5 میٹر چھلانگ لگائی اور 12 میٹر تک اڑی۔ گیند چھلانگ لگانے سے کتنی دور اڑ گئی؟
سانپ 0.7 میل بھاگا اور 2.6 میل تیرا۔ سانپ دوڑنے سے کتنا دور تیرا؟
بلیک بال نے 5 میٹر چھلانگ لگائی اور 12 میٹر تک اڑی۔ گیند چھلانگ لگانے سے کتنی دور اڑ گئی؟
روی 12 میل دوڑتا تھا اور 18 میل چلتا تھا۔ روی بھاگنے سے کتنا دور چلا؟
سمن 8 میل بھاگا اور 11 میل چلا۔ سمعان بھاگنے سے کتنا دور چلا گیا؟
مینڈس نے مقابلے میں 5 میل تیراکی کی اور 15 میل چلی۔ مینڈس تیراکی سے کتنا دور چلا؟
حوا 10 میل بھاگی اور 20 میل چلی۔ حوا بھاگنے سے کتنی دور چلی؟
نمل 10 میل چل کر 12.5 میل بھاگا۔ نمل چلنے سے کتنی دور بھاگی تھی۔
این 8.1111 میل چلی اور 12.444 میل چلی۔ این بھاگنے سے کتنی دور چلی؟
وانیتا نے اسائنمنٹ کے لیے 7 صفحات لکھے اور 15 صفحات ٹائپ کیے ۔ ونیتا نے لکھنے کے بجائے کتنا ٹائپ کیا۔
گیند نے 7 میٹر چھلانگ لگائی اور 15 میٹر تک اڑی۔ گیند چھلانگ لگانے سے کتنی دور اڑ گئی؟
کتا 10 میل بھاگا اور 16 میل تیرا۔ کتا دوڑنے سے کتنی دور تیراکی کرتا تھا؟
بلی 14 میل دوڑی اور 20 میل تیراکی۔ بلی دوڑنے سے کتنی دور تیراکی کرتی تھی؟
نیلا 12 میل بھاگی اور 18 میل چلی۔ نیلا بھاگنے سے کتنی دور چلی گئی۔
نالن 20 میل دوڑتا تھا اور 21 میل چلتا تھا۔ نلین بھاگنے کے بجائے کتنا دور چلا گیا؟
مورونے ایک مقابلے میں 8 میل تیراکی اور 14 میل چلی۔ مورو تیراکی سے کتنا دور چلا؟
ایملی 14 میل بھاگی اور 20 میل چلی۔ ایملی دوڑنے کے بجائے کتنی دور چلی؟
نمل 12 میل چل کر 12.5 میل بھاگا۔ نمل چلنے سے کتنی دور بھاگی تھی۔
نرمل 4.1111 میل بھاگا اور 9.444 میل چلا۔ نرمل بھاگنے سے کتنی دور چلی گئی۔
ومل نے اسائنمنٹ کے لیے 8 صفحات لکھے اور 16 صفحات ٹائپ کیے۔ ومل نے لکھنے کے بجائے کتنا ٹائپ کیا۔
گیند 1 میٹر چھلانگ لگا کر 6 میٹر تک اڑی۔ گیند چھلانگ لگانے سے کتنی دور اڑ گئی؟
سانپ 0.9 میل بھاگا اور 2.9 میل تیرا۔ سانپ دوڑنے سے کتنا دور تیرا؟
سفید گیند نے 5 میٹر چھلانگ لگائی اور 12 میٹر تک اڑی۔ گیند چھلانگ لگانے سے کتنی دور اڑ گئی؟
حوا 0.8 میل بھاگی اور 0.554 میل چلی۔ حوا پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
ومل 7.2 میل بھاگا اور 5 میل چلا۔ ومل چلنے سے کتنا دور بھاگا؟
روی نے ایک مقابلے میں 11.7 میل تیراکی اور 3.5 میل چلی۔ روی تیرنے سے کتنا دور چلا گیا؟
حوا 18 میل بھاگی اور 15 میل چلی۔ حوا پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
سمل 11 میل چل کر 4.6 میل دوڑا۔ سامل بھاگنے کے بجائے کتنا دور چلا گیا؟
امل نے اسائنمنٹ کے لیے 9 صفحات لکھے اور 4 صفحات ٹائپ کیے۔ امل نے ٹائپ سے کتنا لکھا؟
کھلونا طیارہ 3 میٹر چھلانگ لگا کر 2 میٹر تک اڑا۔ کھلونا طیارہ اڑنے سے کتنا دور چھلانگ لگا گیا تھا ؟
کتا 1.7 میل بھاگا اور 0.9 میل تیرا۔ کتا تیراکی سے کتنا دور بھاگا؟
حوا 16 میل بھاگی اور 8 میل چلی۔ حوا پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
روزی 7.3 میل بھاگی اور 5.4 میل چلی۔ روزی چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
روزی نے ایک مقابلے میں 7.4 میل تیراکی اور 3.2 میل چلی۔ روزی چلنے سے کتنی دور تیراکی کرتی تھی؟
حوا 5.333333 میل بھاگی اور 5 میل چلی۔ حوا پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
ویزلی 1.5 میل چلی اور 0.4 میل دوڑی۔ ویزلی دوڑنے کے مقابلے میں کتنا دور چلا؟
ایملی 8.1111 میل چلی اور 1.444 میل چلی۔ ایملی پیدل چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
نمل نے 4.3 ناول کے صفحات لکھے ہیں اور اس نے اسائنمنٹ کے لیے 3.2 ناول کے صفحات ٹائپ کیے ہیں۔ امل نے ٹائپ سے کتنا لکھا؟
گیند نے 6.2 میٹر چھلانگ لگائی اور 2.2 میٹر تک اڑی۔ گیند نے اڑنے سے کتنی دور چھلانگ لگائی؟
مینڈک 11.7 میل دوڑا اور 1.6 میل تیرا۔ مینڈک تیرنے سے کتنا دور بھاگا؟
رسی نے 15 سنگترے اٹھائے اور 8 سنگترے پھینکے۔ رسی نے پھینکنے کے بجائے کتنا اٹھایا؟
دینا نے کوکیز بنائی اور اس نے 0.625 کلو آٹا اور 0.25 کلو چینی استعمال کی۔ دینا نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
روزی نے کوکیز بنائی اور اس نے 2 کلو آٹا اور 1.5 کلو چینی استعمال کی۔ روزی نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
امل نے روٹیاں بنائیں اور اس نے 12 کلو آٹا اور 10 لیٹر پانی استعمال کیا۔ امل پانی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کرتی تھی؟
دینا نے کوکیز بنائی اور اس نے 0.625 گرام آٹا اور 0.25 گرام چینی استعمال کی۔ دینا نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
ومل نے گھر بنایا اور اس نے 120 کلو سیمنٹ اور 60 کلو پانی استعمال کیا۔ ومل نے پانی سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
ومل نے گھر بنایا اور اس نے 100 کلو سیمنٹ اور 40 کلو ریت کا استعمال کیا۔ ومل نے ریت سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
مریم نے بسکٹ بنائے اور اس نے 12 کلو سفید آٹا اور 0.25 کلو سفید چینی استعمال کی۔ مریم نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
نرمل نے کوکیز بنائی اور اس نے 5 کلو آٹا اور 3 کلو چینی استعمال کی۔ نرمل نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
سوپن نے مضمون لکھا اور اس نے 5 قلم اور 4 پنسلیں استعمال کیں۔ سوپن نے پنسل سے زیادہ کتنے قلم استعمال کیے؟
انیل نے کار خریدی اور اس نے 20 کیش کا استعمال کیا اور 10 کا چیک نہیں تھا۔ انیل نے چیک سے کتنی زیادہ رقم استعمال کی؟
دینا نے کوکیز بنائی اور اس نے 0.625 کلو آٹا اور 1.25 کلو چینی استعمال کی۔ دینا نے آٹے سے کتنی زیادہ چینی استعمال کی؟
نمل نے کوکیز بنائی اور اس نے 2 کلو آٹا اور 3.5 کلو چینی استعمال کی۔ نمل نے آٹے سے کتنی زیادہ چینی استعمال کی؟
ومل نے روٹیاں بنائیں اور اس نے 2 کلو آٹا اور 5 لیٹر پانی استعمال کیا۔ امل نے آٹے سے کتنا زیادہ پانی استعمال کیا؟
نیملا نے گھر بنایا اور اس نے 120 کلو سیمنٹ اور 160 کلو پانی استعمال کیا۔ نمل نے سیمنٹ سے کتنا زیادہ پانی استعمال کیا؟
ومل نے گھر بنایا اور اس نے 100 کلو سیمنٹ اور 140 کلو ریت کا استعمال کیا۔ ومل نے سیمنٹ سے کتنی زیادہ ریت استعمال کی؟
رسی نے کھیر بنائی اور اس میں 10 کلو سفید آٹا اور 12 کلو سفید چینی استعمال کی۔ راسی نے آٹے سے کتنی زیادہ چینی استعمال کی؟
راجہ نے بسکٹ بنائے اور اس نے 5 کلو آٹا اور 6 کلو چینی استعمال کی۔ راجہ آٹے سے کتنی زیادہ چینی استعمال کرتا تھا؟
سوپن نے مضمون لکھا اور اس نے 5 قلم اور 8 پنسلیں استعمال کیں۔ سوپن نے قلم سے کتنی زیادہ پنسلیں استعمال کیں؟
انیل نے کار خریدی اور اس نے 20 لاکھ کیش کا استعمال کیا اور 30 ​​کا چیک تھا۔ انیل نے نقد رقم سے کتنا زیادہ چیک استعمال کیا؟
ڈیانا نے کوکیز بنائی اور اس نے 1.625 کلو آٹا اور 2.25 کلو چینی استعمال کی۔ ڈیانا چینی سے کتنا کم آٹا استعمال کرتی تھی؟
روزی نے کوکیز بنائی اور اس نے 2 کلو آٹا اور 2.5 کلو چینی استعمال کی۔ روزی چینی سے کتنا کم آٹا استعمال کرتی تھی؟
امل نے روٹیاں بنائیں اور اس نے 12 کلو آٹا اور 15 لیٹر پانی استعمال کیا۔ امل پانی سے کتنا کم آٹا استعمال کرتی تھی؟
دینا نے کوکیز بنائی اور اس نے 0.625 گرام آٹا اور 1.25 گرام چینی استعمال کی۔ دینا چینی سے کتنا کم آٹا استعمال کرتا تھا؟
ومل نے گھر بنایا اور اس نے 120 کلو سیمنٹ اور 160 کلو پانی استعمال کیا۔ ومل نے پانی سے کتنا کم سیمنٹ استعمال کیا؟
ومل نے گھر بنایا اور اس نے 100 کلو سیمنٹ اور 140 کلو ریت کا استعمال کیا۔ ومل نے ریت سے کتنا کم سیمنٹ استعمال کیا؟
مریم نے بسکٹ بنائے اور اس نے 3 کلو سفید آٹا اور 3.25 کلو سفید چینی استعمال کی۔ مریم نے چینی سے کتنا کم آٹا استعمال کیا؟
نرمل نے کوکیز بنائی اور اس نے 6 کلو آٹا اور 13 کلو چینی استعمال کی۔ نرمل نے چینی سے کتنا کم آٹا استعمال کیا؟
سوپن نے مضمون لکھا اور اس نے 5 قلم اور 8 پنسلیں استعمال کیں۔ سوپن نے پنسل سے کتنے کم قلم استعمال کیے؟
انیل نے کار خریدی اور اس نے 20 کیش کا استعمال کیا اور 40 کا چیک نہیں تھا۔ انیل نے چیک سے کتنی کم نقدی کا استعمال کیا؟
آدم نے کوکیز بنائی اور اس نے 1.625 کلو آٹا اور 0.25 کلو چینی استعمال کی۔ آدم نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
روزی نے مٹھائیاں بنائی اور اس نے 2 کلو آٹا اور 1.5 کلو چینی استعمال کی۔ روزی نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
امل نے ہوپر بنائے اور اس نے 11 کلو آٹا اور 10 لیٹر پانی استعمال کیا۔ امل پانی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کرتی تھی؟
ماریہ نے جوس بنایا اور اس نے 1 لیٹر پانی اور 0.25 کلو چینی استعمال کی۔ ماریہ نے چینی سے کتنا زیادہ پانی استعمال کیا؟
ومل نے گھر بنایا اور اس نے 120 کلو سیمنٹ اور 30 ​​کلو پانی استعمال کیا۔ ومل نے پانی سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
میا نے گھر بنایا اور اس میں 90 کلو سیمنٹ اور 40 کلو ریت استعمال کی۔ میا نے ریت سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
ریا نے بسکٹ بنائے اور اس نے 12 کلو سفید آٹا اور 1.25 کلو سفید چینی استعمال کی۔ ریا نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
بندارا نے روٹیاں بنائی اور اس نے 15 کلو آٹا اور 3 کلو مارجرین استعمال کی۔ بندارا نے مارجرین سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
سوپن نے خط لکھے اور اس نے 4 قلم اور 3 پنسل استعمال کیں۔ سوپن نے پنسل سے زیادہ کتنے قلم استعمال کیے؟
راج نے سائیکل خریدی اور اس نے 2000 روپے نقد اور 1000 روپے کا چیک استعمال کیا۔ راج نے چیک سے کتنی زیادہ رقم استعمال کی؟
روہانہ نے ہوپر بنائے اور اس نے 0.625 کلو آٹا اور 1.25 لیٹر پانی استعمال کیا۔ روہانہ پانی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کرتی تھی؟
نمل نے دودھ کی چاکلیٹ بنائی اور اس نے 5 کلو چینی اور 7.5 کلو دودھ استعمال کیا۔ نمل نے آٹے سے کتنی زیادہ چینی استعمال کی؟
ومل نے روٹیاں بنائیں اور اس نے 2 کلو پانی اور 5 لیٹر آٹا استعمال کیا۔ ومل نے پانی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
دینا نے کوکیز بنائی اور اس نے 0.625 گرام آٹا اور 0.25 گرام چینی استعمال کی۔ دینا نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
کمیلا نے ایک گھر بنایا اور اس نے 120 کلو سیمنٹ اور 160 کلو پانی استعمال کیا۔ کمیلہ نے سیمنٹ سے کتنا زیادہ پانی استعمال کیا؟
سنیل نے ایک گھر بنایا اور اس نے 100 کلو ریت اور 140 کلو سیمنٹ کا استعمال کیا۔ سنیل نے ریت سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
کیملا نے کھیر بنائی اور اس نے 9 کلو سفید آٹا اور 12 کلو سرخ چینی استعمال کی۔ کیملا نے آٹے سے کتنی زیادہ چینی استعمال کی؟
ونیت نے چکن کری بنایا اور اس نے 5 کلو چکن اور 6 لیٹر ناریل کا دودھ استعمال کیا۔ ونیت نے چکن کے مقابلے ناریل کا دودھ کتنا زیادہ استعمال کیا؟
سوپن نے ایک کہانی لکھی اور اس نے 3 پنسلیں اور 8 قلم استعمال کیے۔ سوپن نے پنسل سے زیادہ کتنے قلم استعمال کیے؟
انیل نے بس خریدی اور اس نے 20 کیش کا استعمال کیا اور 30 ​​کا چیک نہیں تھا۔ انیل نے نقد رقم سے کتنا زیادہ چیک استعمال کیا؟
راون نے کوکیز بنائی اور اس نے 4.625 کلو آٹا اور 2.25 کلو چینی استعمال کی۔ راوین نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
کامل نے چینی کی روٹی بنائی اور اس نے 7.1 کلو آٹا اور 3.5 کلو چینی استعمال کی۔ کامل نے کتنا زیادہ استعمال کیا؟
ومل نے روٹی بنائی اور اس نے 5.5 کلو آٹا اور 5 لیٹر دودھ استعمال کیا۔ ومل نے دودھ سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
کیملا نے کوکیز بنائی اور اس نے 4 کپ آٹا اور 1 کپ چینی استعمال کی۔ کیملا نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
ونیتا نے گھر بنایا اور اس نے 60 کلو سیمنٹ اور 40 لیٹر پانی استعمال کیا۔ نمل نے پانی سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
ومل نے گھر بنایا اور اس نے 150 کلو سیمنٹ اور 140 کلو ریت کا استعمال کیا۔ ومل نے ریت سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
رسی نے کھیر بنائی اور اس نے 9 کلو سفید آٹا اور 6 کلو سفید چینی استعمال کی۔ رسی نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
روجا نے چاکلیٹ بسکٹ بنائے اور اس نے 15 کلو آٹا اور 10 کلو چینی استعمال کی۔ روزا نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
نپونی نے ایک مقابلے کے لیے مضمون لکھا اور اس نے 10 قلم اور 9 پنسلیں استعمال کیں۔ نپونی نے پنسل سے زیادہ کتنے قلم استعمال کیے؟
انیل نے ایک نئی کار خریدی اور اس نے 40 کیش کی کمی اور 30 ​​چیک کی کمی کا استعمال کیا۔ انیل نے چیک سے کتنی زیادہ رقم استعمال کی؟
راہل نے بسکٹ بنائے اور اس میں 0.625 کلو آٹا اور 2.25 لیٹر پانی استعمال کیا۔ راہل نے پانی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
کمیلا نے دودھ کی چاکلیٹ بنائی اور اس نے 5 کلو چینی اور 7.5 کلو دودھ استعمال کیا۔ کمیلا نے آٹے سے کتنی زیادہ چینی استعمال کی؟
ومل نے روٹی بنائی اور اس نے 5 لیٹر پانی اور 8 کلو آٹا استعمال کیا۔ ومل نے پانی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
ڈیانا نے کوکیز بنائی اور اس نے 0.625 گرام آٹا اور 1.25 گرام چینی استعمال کی۔ ڈیانا آٹے سے کتنی زیادہ چینی استعمال کرتی تھی؟
علاء الدین نے ایک گھر بنایا اور اس میں 100 کلو سیمنٹ اور 160 کلو پانی استعمال ہوا۔ علاء الدین نے سیمنٹ سے کتنا زیادہ پانی استعمال کیا؟
سنیل نے ایک گھر بنایا اور اس نے 50 کلو ریت اور 120 کلو سیمنٹ استعمال کیا۔ سنیل نے ریت سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
رمیلا نے کھیر بنائی اور اس نے 10 کلو سفید آٹا اور 14 کلو لال چینی استعمال کی۔ رمیلا نے آٹے سے کتنی زیادہ چینی استعمال کی؟
ونیت نے چکن کری بنایا اور اس نے 4 گرام چکن اور 8 لیٹر ناریل کا دودھ استعمال کیا۔ ونیت نے چکن کے مقابلے ناریل کا دودھ کتنا زیادہ استعمال کیا؟
نمل نے ایک کہانی لکھی اور اس نے 4 پنسلیں اور 8 قلم استعمال کیے۔ نمل نے پنسل سے زیادہ کتنے قلم استعمال کیے؟
سارہ نے کار خریدی اور اس نے 10 کیش کا استعمال کیا اور 20 کا چیک نہیں تھا۔ سارہ نے نقد رقم سے کتنا زیادہ چیک استعمال کیا؟
ویملا نے میٹھی کوکیز بنائی اور اس نے 3 کلو آٹا اور 2.25 کلو چینی استعمال کی۔ وِملا نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
کامل نے چینی کی روٹی بنائی اور اس نے 8.1 کلو آٹا اور 4.5 کلو چینی استعمال کی۔ کامل نے کتنا زیادہ استعمال کیا؟
نمل نے روٹی بنائی اور اس نے 6.5 کلو آٹا اور 5 لیٹر دودھ استعمال کیا۔ نمل نے دودھ سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
سونیا نے کوکیز بنائی اور اس نے 5 کپ آٹا اور 2 کپ چینی استعمال کی۔ سونیا نے چینی سے کتنا آٹا استعمال کیا؟
ونیتا نے پارک بنایا اور اس میں 60 کلو سیمنٹ اور 40 کلو ریت استعمال کی گئی۔ ونیتا نے ریت سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
اجیت نے گھر بنایا اور اس نے 250 کلو سیمنٹ اور 120 کلو ریت کا استعمال کیا۔ اجیت نے ریت سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
ونسٹن نے کھیر بنائی اور اس میں 9 کلو سفید آٹا اور 6 کلو سفید چینی استعمال کی۔ ونسٹن نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
روجا نے چاکلیٹ بسکٹ بنائے اور اس نے 5 کلو آٹا اور 3 کلو چینی استعمال کی۔ روزا نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
نپونی نے ایک مقابلے کے لیے ایک مضمون لکھا اور اس نے 9 قلم اور 9 پنسلیں استعمال کیں۔ نپونی نے پنسل سے زیادہ کتنے قلم استعمال کیے؟
جمیل نے ایک نئی وین خریدی اور اس نے 25 نقدی اور 25 چیک کی کمی کا استعمال کیا۔ جمیل نے چیک سے کتنی زیادہ رقم استعمال کی؟
کملا نے کوکیز بنائی اور اس نے 4 کلو آٹا اور 3.25 کلو چینی استعمال کی۔ کملا چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کرتی تھی؟
سمل نے چینی کی روٹی بنائی اور اس نے 8.1 کلو آٹا اور 3.5 کلو چینی استعمال کی۔ سامل نے کتنا زیادہ استعمال کیا؟
نمل نے روٹیاں بنائیں اور اس نے 7.5 کلو آٹا اور 6 لیٹر دودھ استعمال کیا۔ نمل نے دودھ سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
کرن نے کوکیز بنائی اور اس نے 15 کپ آٹا اور 12 کپ چینی استعمال کی۔ کرن نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
ادیتھا نے ایک پارک بنایا اور اس نے 60 کلو سیمنٹ اور 40 کلو ریت کا استعمال کیا۔ اڈیتھا نے ریت سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
اجیت نے گھر بنایا اور اس نے 260 کلوگرام سیمنٹ اور 100 کلو ریت استعمال کی۔ اجیت نے ریت سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
امبر نے بسکٹ کی کھیر بنائی اور اس نے 10 کلو سفید آٹا اور 8 کلو سفید چینی استعمال کی۔ امبر نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
ٹام نے چاکلیٹ بسکٹ بنائے اور اس نے 15 کلو آٹا اور 13 کلو چینی استعمال کی۔ ٹام نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
نپونی نے ایک مقابلے کے لیے ایک مضمون لکھا۔ اس نے 4 قلم اور 1 پنسل استعمال کی۔ نپونی نے پنسل سے زیادہ کتنے قلم استعمال کیے؟
جمیل نے ایک نئی وین خریدی اور اس نے 15 کیش کی کمی اور 14.69 چیک کی کمی کا استعمال کیا۔ جمیل نے چیک سے کتنی زیادہ رقم استعمال کی؟
راون نے کوکیز بنائی اور اس نے 3.625 کلو آٹا اور 1.25 کلو چینی استعمال کی۔ راوین نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
ومل نے روٹی بنائی اور اس نے 5.534 کلو آٹا اور 4.2 لیٹر دودھ استعمال کیا۔ ومل نے دودھ سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
کیملا نے کوکیز بنائی اور اس نے 5 کپ آٹا اور 2 کپ چینی استعمال کی۔ کیملا نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
ونیتا نے گھر بنایا اور اس نے 55 کلو سیمنٹ اور 45 لیٹر پانی استعمال کیا۔ نمل نے پانی سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
گیہان نے گھر بنایا اور اس نے 150 کلو سیمنٹ اور 137 کلو ریت استعمال کی۔ گیہان نے ریت سے کتنا زیادہ سیمنٹ استعمال کیا؟
میون نے کھیر بنائی اور اس نے 11.2 کلو سفید آٹا اور 6 کلو سفید چینی استعمال کی۔ میون نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
رمیا نے چاکلیٹ بسکٹ بنائے اور اس نے 11.5 کلو آٹا اور 9 کلو چینی استعمال کی۔ رمیا نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
کلپنا نے ایک مقابلے کے لیے مضمون لکھا اور اس نے 4 پنسلیں اور 2 صافی استعمال کیں۔ کلپنا نے صاف کرنے والوں سے کتنی زیادہ پنسلیں استعمال کیں؟
انیل نے ایک نئی وین خریدی اور اس نے 53 کیش کی رقم کا استعمال کیا اور 30لاکھ ​​کے پاس چیک  ہے۔ انیل نے چیک سے کتنی زیادہ رقم نقد استعمال کی؟
گریگ اور شیرون پڑوسی مکئی کے کھیت کے مالک ہیں۔ گریگ نے پیر کو 0.4 ایکڑ مکئی کی کاشت کی اور شیرون نے 0.1 ایکڑ کی کاشت کی۔ گریگ نے شیرون کے مقابلے میں کتنے ایکڑ زیادہ کاشت کی؟
امل اور ومل فارم کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے 8 اور ومل نے 5 گائیں خریدیں۔ امل نے ومل سے زیادہ کتنی گائیں خریدیں؟
روزی اور مریم نے ایک سفر کا منصوبہ بنایا۔ روزی نے نقشے میں 6 مقامات اور مریم نے 5 مقامات کو نشان زد کیا۔ روزی نے مریم سے زیادہ کتنی جگہوں کو نشان زد کیا؟
امل اور ومل کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے 10 گائیں خریدیں اور ومل نے 6 گائیں خریدیں۔ امل نے ومل سے زیادہ کتنی گائیں خریدیں؟
ہیری اور حوا نے ایک کتاب لکھی۔ ہیری نے 60 صفحات اور حوا نے 50 صفحات لکھے۔ ہیری نے حوا سے کتنے اور صفحات لکھے؟
سنیل اور ومل نے سفر کے لیے ٹکٹ بک کرائے تھے۔ سنیل نے 7 ٹکٹ اور ومل نے 5 ٹکٹ خریدے۔ سنیل نے ومل سے زیادہ کتنے ٹکٹ خریدے؟
امل اور ومل تیل کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے ناریل کے 64 درخت اور ومل نے 55 ناریل کے درخت خریدے۔ امل نے ومل سے زیادہ ناریل کے کتنے درخت خریدے؟
نرمل اور روی نے ایک گھر بنایا۔ نرمل نے 40 کمی اور روی نے 24 پیسے کی کمی رکھی۔ روی کے مقابلے نرمل نے اور کتنی کمی ڈالی؟
کمال اور نمل ایک کمپنی کے مالک ہیں۔ کمال نے 600 شیئرز اور نمل نے 500 شیئرز خریدے۔ کمال نے نمل سے کتنے زیادہ شیئرز خریدے؟
امل اور ومل نے سیب کھائے۔ امل نے 12 سیب اور ومل نے 10 سیب کھائے۔ امل نے ومل سے زیادہ کتنے سیب کھائے؟
گریگ اور شیرون کے پاس پڑوسی مکئی کے کھیت ہیں اور گریگ نے پیر کے روز 6 ایکڑ مکئی کی کاشت کی اور شیرون نے 8 ایکڑ کی کٹائی کی۔ گریگ نے شیرون سے کتنے ایکڑ کم کھیتی کی؟
امل اور ومل فارم کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے 16 اور ومل نے 20 گائیں خریدیں۔ امل نے ومل سے کتنی کم گائیں خریدیں؟
سنیل اور مریم نے ایک سفر کا منصوبہ بنایا۔ سنیل نے نقشے میں 6 اور مریم نے 14 مقامات کو نشان زد کیا۔ سنیل نے مریم سے کتنی کم جگہیں مارک کیں؟
نمل اور ومل کاروبار چلا رہے ہیں۔ نمل نے 10 گائیں اور ومل نے 16 گائیں خریدیں۔ امل نے ومل سے کتنی کم گائیں خریدیں؟
مریم اور ہیری نے ایک کتاب لکھی۔ مریم نے 60 صفحات اور ہیری نے 150 صفحات لکھے۔ مریم نے ہیری سے کتنے کم صفحات لکھے؟
سسل اور نصال نے سفر کے لیے ٹکٹ بک کرائے تھے۔ سسل نے 10 ٹکٹیں اور نصال نے 15 ٹکٹیں خریدیں۔ سسل نے نصال سے کتنے کم ٹکٹ خریدے؟
امل اور ومل کاروں کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے 64000 کاریں درآمد کیں اور ومل نے 75000 کاریں درآمد کیں۔ امل نے ومل سے کتنی کم کاریں درآمد کیں؟
نرمل اور روی نے ایک عمارت بنائی۔ نرمل نے 40 اور روی نے 64لاکھ پیسے کی کمی رکھی۔ نرمل نے روی کے مقابلے میں کتنی کم کمی ڈالی؟
سہان اور چارتھ ایک فیکٹری کے مالک ہیں۔ سہان نے 600 اور نمل نے 1500 شیئرز خریدے۔ کمال نے نمل سے کتنے کم شیئرز خریدے؟
کمل اور ومل نے سنگترے کھائے۔ کمل نے 11 اور ویمل نے 21 سنگترے کھائے۔ کمل نے ومل سے کتنے کم سنگترے کھائے؟
گریگ اور شیرون پڑوسی مکئی کے کھیت کے مالک ہیں۔ گریگ نے پیر کے روز 2.4 ایکڑ مکئی کی کاشت کی اور شیرون نے 2.1 ایکڑ کی کاشت کی۔ گریگ نے شیرون کے مقابلے میں کتنے ایکڑ زیادہ کاشت کی؟
سنیل اور ومل فارم کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ سنیل نے 10 اور ومل نے 5 گائیں خریدیں۔ سنیل نے ومل سے زیادہ کتنی گائیں خریدیں؟
وانی اور مریم نے ایک سفر کا منصوبہ بنایا۔ وانی نے نقشے میں 8 اور مریم نے 3 جگہوں کا فیصلہ کیا۔ وانی نے مریم سے زیادہ کتنی جگہوں کا فیصلہ کیا؟
امل اور سمل ایک کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے 14 گائیں خریدیں اور سمل نے 6 گائیں خریدیں۔ امل نے سمل سے زیادہ کتنی گائیں خریدیں؟
ہیری اور حوا نے ایک نظم لکھی۔ ہیری نے 160 صفحات اور حوا نے 150 صفحات لکھے۔ ہیری نے حوا سے کتنے اور صفحات لکھے؟
ملیتھ اور سوریہ نے سفر کے لیے ٹکٹ بک کرائے تھے۔ ملیتھ نے 6 اور سوریہ نے 4 ٹکٹ خریدے۔ ملیتھ نے سوریہ سے زیادہ کتنے ٹکٹ خریدے؟
نمل اور ومل کا زمین کا کاروبار ہے۔ نمل نے ناریل کے 640 درخت اور ومل نے 550 ناریل کے درخت خریدے۔ نمل نے ومل سے زیادہ ناریل کے کتنے درخت خریدے؟
نرمل اور روی نے ایک گھر بنایا۔ نرمل نے 400000 ڈالر اور روی نے 500000 ڈالر ڈالے۔ نرمل نے روی سے کتنے زیادہ ڈالر لگائے؟
چرتھ اور نمل ایک کمپنی کے مالک ہیں۔ چرتھ نے 1600 شیئرز اور نمل نے 1500 شیئرز خریدے۔ چرتھ نے نمل سے کتنے زیادہ شیئرز خریدے؟
امل اور ومل نے سنگترے کھائے۔ امل نے 10 سنگترے اور ومل نے 10 سنگترے کھائے۔ امل نے ومل سے زیادہ کتنے سنگترے کھائے؟
گریگ اور شیرون دھان کے کھیتوں کے مالک ہیں۔ گریگ نے پیر کو 0.4 ایکڑ مکئی کی کاشت کی اور شیرون نے 0.1 ایکڑ کی کاشت کی۔ گریگ نے شیرون کے مقابلے میں کتنے ایکڑ زیادہ کاشت کی؟
نمل اور ومل کاروں کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے 8 ماروتی کار خریدی اور ومل نے 5 ماروتی کار خریدی۔ نمل نے ومل سے زیادہ کتنی کار خریدی؟
ہیری اور مریم نے ایک سفر کا منصوبہ بنایا۔ ہیری نے ایک نقشے میں 16 مقامات اور مریم نے 15 مقامات کو نشان زد کیا۔ ہیری نے مریم سے زیادہ کتنی جگہوں کو نشان زد کیا؟
سنیل اور ومل ایک کاروبار چلا رہے ہیں۔ سنیل نے 11 اور ومل نے 8 گائیں خریدیں۔ سنیل نے ومل سے زیادہ کتنی گائیں خریدیں؟
ہیری اور حوا نے ایک مضمون لکھا۔ ہیری نے 40 صفحات اور حوا نے 20 صفحات لکھے۔ ہیری نے حوا سے کتنے اور صفحات لکھے؟
نلین اور ومل نے سفر کے لیے ٹکٹ بک کرائے تھے۔ نلین نے 17 ٹکٹ اور ومل نے 15 ٹکٹ خریدے۔ نلین نے ومل سے زیادہ کتنے ٹکٹ خریدے؟
انوسکا اور ومل ایک کاروبار چلا رہے ہیں۔ انوسکا نے آم کے 64 درخت اور ومل نے 60 آم کے درخت خریدے۔ انوشکا نے ومل سے زیادہ آم کے کتنے درخت خریدے؟
نرمل اور روی نے ایک گھر بنایا۔ نرمل نے 140 لاکھ اور روی نے 124 لاکھ روپے ڈالے۔ نرمل نے روی سے مزید کتنے لاکھ روپے  لگائے؟
کمال اور نمل ایک کمپنی کے مالک ہیں۔ کمال نے 500 شیئرز اور نمل نے 400 شیئرز خریدے۔ کمال نے نمل سے کتنے زیادہ شیئرز خریدے؟
امل اور ومل نے چاکلیٹ کھائی۔ امل نے 11 چاکلیٹ کھائی اور ومل نے 9 چاکلیٹ کھائیں۔ امل نے ومل سے زیادہ کتنی چاکلیٹ کھائی تھیں؟
گریگ اور شیرون ہمسایہ کھیتوں کے مالک ہیں۔ گریگ نے پیر کو 0.6 ایکڑ مکئی کی کاشت کی اور شیرون نے 0.1 ایکڑ کی کاشت کی۔ گریگ نے شیرون کے مقابلے میں کتنے ایکڑ زیادہ کاشت کی؟
سنیل اور ومل فارم کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ سنیل نے 8 اور ومل نے 5 بکرے خریدے۔ سنیل نے ومل سے زیادہ کتنے بکرے خریدے؟
روزی اور مریم نے ایک سفر کا منصوبہ بنایا۔ روزی نے نقشے میں 16 مقامات اور مریم نے 15 مقامات کو نشان زد کیا۔ روزی نے مریم سے زیادہ کتنی جگہوں کو نشان زد کیا؟
امل اور ومل کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے 10 کالی گائیں خریدیں اور ومل نے 6 کالی گائیں خریدیں۔ امل نے ومل سے زیادہ کتنی کالی گائیں خریدیں؟
ہیری اور حوا نے ایک کتاب لکھی۔ ہیری نے 160 صفحات اور حوا نے 50 صفحات لکھے۔ ہیری نے حوا سے کتنے اور صفحات لکھے؟
سنیل اور ومل نے سفر کے لیے ٹکٹ بک کرائے تھے۔ سنیل نے 7 ٹکٹ اور ومل نے 4 ٹکٹ خریدے۔ سنیل نے ومل سے زیادہ کتنے ٹکٹ خریدے؟
مرون اور کیون تیل کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ مرون نے ناریل کے 64 درخت اور کیون نے 55 ناریل کے درخت خریدے۔ مرون نے کیون سے زیادہ ناریل کے کتنے درخت خریدے؟
نرمل اور روی نے ایک پنجرہ بنایا۔ نرمل 40 لاٹھیاں لے کر آیا اور روی 24 لاٹھیاں لے کر آیا۔ روی کے مقابلے نرمل اور کتنی لاٹھیاں لائے؟
کمال اور نمل ایک کمپنی کے مالک تھے اور کمال نے 60 شیئرز اور نمل نے 50 شیئرز خریدے۔ کمال نے نمل سے کتنے زیادہ شیئرز خریدے؟
امل اور ومل نے آم کھائے۔ امل نے 12 آم کھائے اور ومل نے 10 آم کھائے۔ امل نے ومل سے زیادہ کتنے آم کھائے؟
گریگ اور شیرون کے پاس پڑوسی مکئی کے کھیت ہیں اور گریگ نے منگل کو 4 ایکڑ مکئی کی کاشت کی اور شیرون نے 8 ایکڑ کی کاشت کی۔ گریگ نے شیرون سے کتنے ایکڑ کم کھیتی کی؟
نمل اور سومل کھیتی باڑی کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ نمل نے 16 بکریاں اور سومل نے 20 بکریاں خریدیں۔ نمل نے سمل سے کتنے کم بکرے خریدے؟
سنیل اور مریم نے طویل سفر کا منصوبہ بنایا۔ سنیل نے نقشے میں 4 مقامات اور مریم نے 10 مقامات نوٹ کیے ہیں۔ سنیل نے مریم سے کتنی کم جگہیں نوٹ کیں؟
نمل اور ومل فارم کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ نمل نے 5 اور ومل نے 10 گائیں خریدیں۔ نمل نے ومل سے کتنی کم گائیں خریدیں؟
مریم اور ہیری نے ایک کہانی کی کتاب لکھی۔ مریم نے 50 صفحات اور ہیری نے 150 صفحات لکھے۔ مریم نے ہیری سے کتنے کم صفحات لکھے؟
ٹام اور سمن نے سفر کے لیے ہوائی ٹکٹ بک کرائے تھے۔ ٹام نے 10 ٹکٹیں خریدیں اور سمن نے 25 ٹکٹیں خریدیں۔ ٹام نے سمن سے کتنے کم ٹکٹ خریدے؟
نرمل اور روی نے ایک عمارت بنائی۔ نرمل نے 55 لاکھ اور روی نے 63 لاکھ روپے ڈالے۔ نرمل نے روی سے کتنے لاکھ کم رکھے؟
سہان اور چارتھ چائے کی فیکٹری کے مالک ہیں۔ سہان نے 400 اور نمل نے 1600 شیئرز خریدے۔ کمال نے نمل سے کتنے کم شیئرز خریدے؟
کمل اور ومل نے سیب کھائے۔ کمل نے 12 سیب اور ومل نے 21 سیب کھائے۔ کمل نے ومل سے کتنے کم سیب کھائے؟
گریگ اور شیرون ہمسایہ کھیتوں کے مالک ہیں۔ گریگ نے پیر کو 7 ایکڑ مکئی کی کاشت کی اور شیرون نے 0.1 ایکڑ مکئی کاٹی۔ گریگ نے شیرون کے مقابلے میں کتنے ایکڑ زیادہ کاشت کی؟
کملا اور ویملا انڈوں کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ کملا نے 80 مرغیاں خریدیں اور ویملا نے 5 مرغیاں خریدیں۔ کملا نے وِملا سے زیادہ کتنی مرغیاں خریدیں؟
روزی اور مریم نے ایک سفر کا منصوبہ بنایا۔ روزی نے نقشے میں 20 مقامات اور مریم نے 14 مقامات کو نشان زد کیا۔ روزی نے مریم سے زیادہ کتنی جگہوں کو نشان زد کیا؟
امل اور ومل کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے 15 کالی گائیں خریدیں اور ومل نے 8 کالی گائیں خریدیں۔ امل نے ومل سے زیادہ کتنی کالی گائیں خریدیں؟
ہیری اور روی نے ایک کتاب لکھی۔ ہیری نے 200 صفحات اور روی نے 100 صفحات لکھے۔ ہیری نے راوی سے زیادہ کتنے صفحات لکھے؟
سنیل اور ومل نے سفر کے لیے ٹکٹ بک کرائے تھے۔ سنیل نے 10 ٹکٹ اور ومل نے 4 ٹکٹ خریدے۔ سنیل نے ومل سے زیادہ کتنے ٹکٹ خریدے؟
مرون اور کیون ناریل کے تیل کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ مرون نے ناریل کے 60 درخت اور کیون نے 24 ناریل کے درخت خریدے۔ مرون نے کیون سے زیادہ ناریل کے کتنے درخت خریدے؟
نرمل اور روی نے ایک پنجرہ بنایا۔ نرمل 60 لاٹھیاں لے کر آیا اور روی 25 لاٹھیاں لے کر آیا۔ روی کے مقابلے نرمل اور کتنی زيادہ لاٹھیاں لائی ؟
سمن اور سمل ایک بڑی کمپنی کے مالک ہیں۔ کمال نے 600 شیئرز اور نمل نے 500 شیئرز خریدے۔ کمال نے نمل سے کتنے زیادہ شیئرز خریدے؟
کیل اور ومل نے میٹھے آم کھائے۔ کیال نے 13 آم کھائے اور ومل نے 9 آم کھائے۔ کیال نے ومل سے زیادہ کتنے آم کھائے؟
گریگ اور شیرون پڑوسی مکئی کے کھیت کے مالک ہیں۔ گریگ نے منگل کو 8 ایکڑ مکئی اور شیرون نے 8 ایکڑ کی کاشت کی۔ گریگ نے شیرون سے کتنے ایکڑ کم کھیتی کی؟
نمل اور سومل کھیتی باڑی کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ نمل نے 20 اور سومل نے 25 بکریاں خریدیں۔ نمل نے سمل سے کتنے کم بکرے خریدے؟
سمن اور مریم نے ایک طویل سفر کا منصوبہ بنایا۔ سمن نے نقشے میں 6 مقامات اور مریم نے 15 مقامات نوٹ کیے ہیں۔ سمعان نے مریم سے کتنی کم جگہیں نوٹ کیں۔
نمل اور ومل فارم کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ نمل نے 6 اور ومل نے 14 گائیں خریدیں۔ نمل نے ومل سے کتنی کم گائیں خریدیں؟
مریم اور ٹام نے ایک بڑی کہانی کی کتاب لکھی۔ مریم نے 100 صفحات اور ٹام نے 150 صفحات لکھے۔ مریم نے ٹام سے کتنے کم صفحات لکھے؟
ٹام اور سمن نے غیر ملکی سفر کے لیے ہوائی ٹکٹ بک کرائے تھے۔ ٹام نے 11 ٹکٹیں خریدیں اور سمن نے 26 ٹکٹیں خریدیں۔ ٹام نے سمن سے کتنے کم ٹکٹ خریدے؟
امل اور ومل کاروں کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے 54000 کاریں درآمد کیں اور ومل نے 85000 کاریں درآمد کیں۔ امل نے ومل سے کتنی کم کاریں درآمد کیں؟
وشوا اور نمل نے ایک عمارت بنائی۔ وشوا نے 60 کمی اور نمل نے 65 پیسے کی کمی ڈالی۔ وشوا نے نمل کے مقابلے میں کتنی کم کمی ڈالی؟
سہان اور چارتھ چائے کی فیکٹری کے مالک ہیں۔ سہان نے 500 شیئرز اور نمل نے 1600 شیئرز خریدے۔ کمال نے نمل سے کتنے کم شیئرز خریدے؟
گوپی اور سپن نے روٹی کھائی۔ گوپی نے روٹی کے 5 سلائس کھائے اور سوپن نے روٹی کے 6 سلائس کھائے۔ گوپی نے سوپن سے کتنے کم سلائس کھائے؟
گریگ اور شیرون پڑوسی مکئی کے کھیت کے مالک ہیں۔ گریگ نے پیر کے روز 16 ایکڑ مکئی کی کاشت کی اور شیرون نے 18 ایکڑ میں مکئی کاٹی۔ گریگ نے شیرون سے کتنے ایکڑ کم کھیتی کی؟
امل اور نمل کھیت کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے 15 اور نمل نے 19 گائیں خریدیں۔ امل نے نمل سے کتنی کم گائیں خریدیں؟
سنیل اور مریم نے ایک سفر کا منصوبہ بنایا۔ سنیل نے نقشے میں 10 مقامات اور مریم نے 13 مقامات کو نشان زد کیا۔ سنیل نے مریم سے کتنی کم جگہیں مارک کیں؟
نمل اور ومل کاروبار چلا رہے ہیں۔ نمل نے 12 اور ومل نے 20 گائیں خریدیں۔ امل نے ومل سے کتنی کم گائیں خریدیں؟
روزی اور ہیری نے ایک کتاب لکھی۔ روزی نے 100 صفحات اور ہیری نے 150 صفحات لکھے۔ روزی نے ہیری سے کتنے کم صفحات لکھے؟
سسل اور نصال نے سفر کے لیے ٹکٹ بک کرائے تھے۔ سسل نے 11 ٹکٹیں اور نصال نے 20 ٹکٹیں خریدیں۔ سسل نے نصال سے کتنے کم ٹکٹ خریدے؟
امل اور وشال کار کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے 60000 کاریں اور وشال نے 70000 کاریں درآمد کیں۔ امل نے وشال سے کتنی کم کاریں درآمد کیں؟
نرمل اور روی نے ایک عمارت بنائی۔ نرمل نے 60 لاکھ اور روی نے 65.36 لاکھ روپے ڈالے۔ نرمل نے روی سے کتنے لاکھ کم رکھے؟
سہان اور چارتھ ایک فیکٹری کے مالک ہیں۔ سہان نے 800 اور نمل نے 2000 شیئرز خریدے۔ کمال نے نمل سے کتنے کم شیئرز خریدے؟
آسن اور ومل نے سنگترے کھائے۔ آسن نے 5 سنگترے اور ومل نے 6 سنگترے کھائے۔ آسن نے ومل سے کتنے کم سنگترے کھائے؟
گریگ اور شیرون مکئی کے کھیت کے مالک ہیں۔ گریگ نے منگل کو 7.5 ایکڑ مکئی اور شیرون نے 8.6 ایکڑ کی کاشت کی۔ گریگ نے شیرون سے کتنے ایکڑ کم کھیتی کی؟
نمل اور سومل کھیتی باڑی کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ نمل نے 25 بکریاں اور سومل نے 25 بکریاں خریدیں۔ نمل نے سمل سے کتنے کم بکرے خریدے؟
سمن اور مریم نے ایک طویل سفر کا منصوبہ بنایا۔ سمن نے نقشے میں 8 اور مریم نے 23 جگہیں نوٹ کیں۔ سمعان نے مریم سے کتنی کم جگہیں نوٹ کیں۔
نمل اور ومل فارم کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ نمل نے 5 اور ومل نے 13 گائیں خریدیں۔ نمل نے ومل سے کتنی کم گائیں خریدیں؟
مریم اور ٹام نے ایک بڑی کہانی کی کتاب لکھی۔ مریم نے 110 صفحات اور ٹام نے 165 صفحات لکھے۔ مریم نے ٹام سے کتنے کم صفحات لکھے؟
ٹام اور سمن نے غیر ملکی سفر کے لیے ہوائی ٹکٹ بک کرائے تھے۔ ٹام نے 6 ٹکٹیں خریدیں اور سمن نے 13 ٹکٹیں خریدیں۔ ٹام نے سمن سے کتنے کم ٹکٹ خریدے۔
امل اور ومل کاروں کا کاروبار چلا رہے ہیں۔ امل نے 12000 کاریں درآمد کیں اور ومل نے 25000 کاریں درآمد کیں۔ امل نے ومل سے کتنی کم کاریں درآمد کیں؟
کمالی اور نمالی نے ایک عمارت بنائی۔ کمالی نے 80 کمی اور نمالی نے 168 پیسے کی کمی ڈالی۔ کمالی نے نمالی سے کتنی کم کمی ڈالی۔
سہان اور نہال چائے کی فیکٹری کے مالک ہیں۔ سہان نے 250 شیئرز اور نہال نے 650 شیئرز خریدے۔ کمال نے نہال سے کتنے کم شیئرز خریدے؟
نمل اور سپن نے روٹی کھائی۔ نمل نے روٹی کے 10 سلائس اور سوپن نے روٹی کے 17 سلائس کھائے۔ نمل نے سوپن سے کتنے کم سلائس کھائے؟
ٹام کو 7 سیشیل ملے لیکن 4 ٹوٹے ہوئے تھے۔ ٹام کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سیشیل ملے؟
جیری کو 20 سمندری خول ملے لیکن 6 ٹوٹے ہوئے تھے۔ جیری کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سیشیل ملے؟
کمال نے 7 گیندیں لگائیں لیکن 4 ٹوٹ گئیں۔ کمال نے کتنی اٹوٹ گیندیں ڈھونڈیں؟
ٹام کو 11 سیشیل ملے لیکن 8 ٹوٹے ہوئے تھے۔ ٹام کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سیشیل ملے؟
ٹام کو 12 انڈے ملے لیکن 4 اصل میں خراب ہو گئے۔ ٹام کو کتنے اچھے انڈے ملے؟
ومل نے 7 امتحانات لکھے لیکن 5 پاس ہوئے۔ ومل کتنے امتحانات میں فیل ہوا؟
رنیل نے 12 منٹ بولے لیکن 6 ضائع ہوئے۔ رنیل کے پاس کتنے اچھے منٹ تھے؟
روزی کے 8 پودے تھے لیکن 4 مر چکے تھے۔ روزی کے پاس کتنے زندہ پودے تھے؟
کمال نے 15 گیندیں لگائیں لیکن 10 ٹوٹ گئیں۔ کمال نے کتنی اٹوٹ گیندیں ڈھونڈیں؟
ہیری کے پاس 18 پودے تھے لیکن 12 مر گئے۔ ہیری کے پاس اب کتنے پودے ہیں؟
ٹام کو 7 سینٹ ملے لیکن 4 جعلی تھے۔ ٹام کو کتنے اصلی سینٹ ملے؟
ہیلن کو 15 سیشیل ملے لیکن 8 ٹوٹے ہوئے تھے۔ ہیلن کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سیشیل ملے؟
نرمل کو 7 سفید گیندیں ملی لیکن 4 ٹوٹ گئیں۔ نرمل کو کتنی نہ ٹوٹی ہوئی سفید گیندیں ملیں؟
راوی کو سمندر کے 10 خول ملے لیکن 9 ٹوٹے ہوئے تھے۔ راوی کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سمندری خول ملے؟
ٹام کو 11 چاکلیٹ ملے لیکن 4 کی میعاد ختم ہو چکی تھی۔ ٹام کو کتنی اچھی چاکلیٹ ملی؟
ومل نے 8 قسم کے امتحانات لکھے لیکن 5 پاس ہو گئے۔ ومل کتنے امتحانات میں فیل ہوا؟
رنیل نے 15 منٹ بولے لیکن 6 منٹ ضائع ہوئے۔ رنیل کے پاس کتنے اچھے منٹ تھے؟
لتھا کے 10 پودے تھے لیکن 6 مر گئے۔ لتھا کے پاس کتنے زندہ پودے تھے؟
نمل نے 6 گیندیں لگائیں لیکن 2 ٹوٹ گئیں۔ نمل کو کتنی نہ ٹوٹی ہوئی گیندیں ملیں؟
جیری کے پاس 18 پودے تھے لیکن 12 مر گئے۔ جیری کے پاس اب کتنے پودے ہیں؟
رام کو 7 سیخل ملے لیکن 4 کو نقصان پہنچا۔ رام کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سیخل ملے؟
سیرہ کو 20 سیخل ملے لیکن 6 ٹوٹ گئے۔ سیرہ کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سمندری خول ملے؟
کمال نے 17 گیندیں لگائیں لیکن 14 ٹوٹ گئے۔ کمال نے کتنی اٹوٹ گیندیں ڈھونڈیں؟
ٹام کو 11 سی شیل ملے لیکن 8 ٹوٹ گئے۔ ٹام کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سیشیل ملے؟
ٹام کو 12 انڈے ملے لیکن 8 اصل میں خراب ہو گئے۔ ٹام کو کتنے اچھے انڈے ملے؟
کمال نے 7 امتحانات لکھے لیکن 5 پاس ہوئے۔ کمال کتنے امتحانات میں فیل ہوا؟
مہیش نے 12 منٹ بولے لیکن کانفرنس میں 8 منٹ ضائع ہو گئے۔ مہیش کے پاس کتنے اچھے منٹ تھے؟
روزی کے 18 پودے تھے لیکن 4 مر چکے تھے۔ روزی کے پاس کتنے زندہ پودے تھے؟
کمال کو کھانے کے 15 پیکٹ ملے لیکن 10 اچھے نہیں تھے۔ کمال کو کتنے اچھے کھانے کے پیکٹ ملے۔
ہیری کے پاس 20 پودے تھے لیکن 12 مر گئے۔ ہیری کے پاس اب کتنے پودے ہیں؟
روی کو 17 سمندری خول ملے لیکن 4 ٹوٹ گئے۔ روی کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سمندری خول ملے؟
مریم کو 20 کیکڑے ملے لیکن 6 مر چکے تھے۔ میری کو کتنے زندہ کیکڑے ملے؟
ٹام کو 12 سیپیان ملے لیکن 10 ٹوٹے ہوئے تھے۔ ٹام کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سیپیان ملے؟
ہیری نے 12 انڈے خریدے لیکن 4 خراب ہو گئے۔ ہیری کو کتنے انڈے ملے؟
ومل نے 5 امتحانات لکھے لیکن 3 پاس ہوئے۔ ومل کتنے امتحانات میں فیل ہوا؟
رنیل نے 10 منٹ بولے لیکن 6 ضائع ہوئے۔ رنیل کے پاس کتنے اچھے منٹ تھے؟
روزی کے 8 پودے تھے لیکن 6 مر چکے تھے۔ روزی کے پاس اب کتنے پودے ہیں؟
کمال نے 14 گیندیں لگائیں لیکن 1 ٹوٹ گئی۔ کمال نے کتنی اٹوٹ بالز تلاش کیں؟
ہیری کے پاس آم کے 18 درخت تھے لیکن 12 مر گئے۔ ہیری کے پاس اب کتنے درخت ہیں؟
سیرہ کو 8 سمندری خول ملے لیکن 3 ٹوٹے ہوئے تھے۔ سیرہ کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سمندری خول ملے؟
جیری کو 10 خول ملے لیکن 6 ٹوٹے ہوئے تھے۔ جیری کو کتنے نہ ٹوٹے خول ملے؟
نمل کو 10 گیندیں ملیں لیکن 4 ٹوٹ گئیں۔ نمل کو کتنی نہ ٹوٹی ہوئی گیندیں ملیں؟
کمال کو 11 چپس ملے لیکن 8 خراب ہو گئے۔ کمال نے کتنے نہ ٹوٹے چپس ڈھونڈ لیے۔
ہنری کو 20 انڈے ملے لیکن 10 اصل میں خراب ہو گئے۔ ہنری کو کتنے اچھے انڈے ملے؟
ومل نے پیر کے روز 7 امتحانات لکھے لیکن صرف 5 ہی پاس ہوئے۔ ومل کتنے امتحانات میں فیل ہوا؟
کامل نے مقابلے میں 20 منٹ بولے لیکن 10 خراب رہے۔ کامل کے پاس کتنے اچھے منٹ تھے۔
ونیتھا کے پاس 10 پودے تھے لیکن 4 اصل میں مر چکے تھے۔ ونیتا کے پاس اب کتنے پودے ہیں؟
کمال کو 15 سکے ملے لیکن 10 جعلی تھے۔ کمال کو کتنے سکے ملے؟
سمن کے پاس 18 قمیضیں تھیں لیکن 5 خراب ہوگئیں۔ سمن کے پاس اب کتنی شرٹس ہیں؟
راما کو 8 سیخل ملے لیکن 5 کو نقصان پہنچا۔ راما کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سمندری خول ملے؟
کمال کو سمندر کے 20 خول ملے لیکن 6 ٹوٹے ہوئے تھے۔ کمال نے کتنے نہ ٹوٹے سمندر کے خول تلاش کیے؟
روی کو 17 ٹینس گیندیں ملیں لیکن 14 ٹوٹ گئیں۔ روی کو کتنی نہ ٹوٹی ٹینس گیندیں ملیں؟
ٹام کو 12سمندر کے خول ملے لیکن 8 ٹوٹ گئے۔ ٹام کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سمندر کے خول ملے؟
ٹام کو چکن کے 12 انڈے ملے لیکن 8 اصل میں خراب ہو گئے۔ ٹام کو کتنے اچھے انڈے ملے؟
امبر نے 8 امتحانات لکھے لیکن 4 پاس ہوئے۔ امبر کتنے امتحانات میں فیل ہوئی؟
مہیش نے 2 گھنٹے بات کی لیکن کانفرنس میں 1 گھنٹہ ضائع ہوا۔ مہیش کے پاس کتنے اچھے منٹ تھے؟
مہیش نے 2 گھنٹے بات کی لیکن کانفرنس میں 45 منٹ ضائع ہو گئے۔ مہیش کے پاس کتنے اچھے منٹ تھے؟
کمال کو 12 پیکٹ ملے لیکن 8 کی میعاد ختم ہو چکی تھی۔ کمال کو کتنے اچھے پیکٹ ملے۔
ہیری کے پاس 15 پودے تھے لیکن 12 مر گئے۔ ہیری کے پاس اب کتنے پودے ہیں؟
مریم کو 15 کیکڑے ملے لیکن 8 مر چکے تھے۔ مریم کو کتنے زندہ کیکڑے ملے؟
نمل کو 8 گیندیں ملی لیکن 4 ٹوٹ گئیں۔ کمال نے کتنی نہ ٹوٹے گیندیں ڈھونڈیں؟
رومیو کو 11 سمندر کے خول ملے لیکن 10 ٹوٹ گئے۔ رومیو کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سمندری خول ملے؟
ہیری نے 12 بیگ خریدے لیکن 8 خراب ہو گئے۔ ہیری کو کتنے بیگ ملے؟
جیروج نے ایک امتحان میں 5 کاغذات لکھے لیکن 3 پاس ہو گئے۔ جیرج کتنے امتحانات میں فیل ہوئے؟
رانیل نے 10 منٹ بولے لیکن 5 ضائع ہوئے۔ رنیل کے پاس کتنے اچھے منٹ تھے؟
البرٹ کے باغ میں 8 پودے تھے لیکن سیلاب کی وجہ سے 5 مر گئے۔ البرٹ کے پاس اب کتنے پودے ہیں؟
نرمل نے 12 گیندیں لگائیں لیکن 2 ٹوٹ گئیں۔ نرمل کو کتنی نہ ٹوٹی ہوئی گیندیں ملیں؟
روی میں آم کے 16 درخت تھے لیکن 10 مر گئے۔ روی کے پاس اب کتنے درخت ہیں؟
ٹیرک کو 9 سمندری خول ملے لیکن 5 کو نقصان پہنچا۔ ٹیرک کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سمندری خول ملے؟
کمال کو سمندر کے 10 خول ملے لیکن 8 ٹوٹے ہوئے تھے۔ کمال نے کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سمندری خول تلاش کیے؟
حوا کو 20 ٹینس بالز ملیں لیکن 15 ٹوٹ گئیں۔ حوا کو کتنی نہ ٹوٹی ہوئی ٹینس گیندیں ملیں؟
ٹام کو 3 انڈے ملے لیکن 2 اصل میں خراب ہو گئے۔ ٹام کو کتنے اچھے انڈے ملے؟
کیری نے 9 امتحانات لکھے لیکن 5 پاس ہوئے۔ کیری کتنے امتحانات میں فیل ہوئی؟
ومل نے 2 گھنٹے بات کی لیکن کانفرنس میں 45 منٹ ضائع ہو گئے۔ ومل کے پاس کتنے اچھے منٹ تھے؟
ومل نے 2 گھنٹے بات کی لیکن کانفرنس میں 45 منٹ ضائع ہو گئے۔ ومل کے پاس کتنے اچھے منٹ تھے؟
سنیل کو 14 پیکٹ ملے لیکن 5 کی میعاد ختم ہو چکی تھی۔ کمال کو کتنے اچھے پیکٹ ملے۔
ہیری کے پاس 20 پودے تھے لیکن 15 مر گئے۔ ہیری کے پاس اب کتنے پودے ہیں؟
سیرہ کو 10 سمندری خول ملے لیکن 5 ٹوٹے ہوئے تھے۔ سیرہ کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سمندری خول ملے؟
نصال کو 11 خول ملے لیکن 7 ٹوٹے ہوئے تھے۔ نصال کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے گولے ملے؟
نمل کو 10 ہاتھی ملے لیکن 4 چھوٹے تھے۔ نمل کو کتنے بڑے ہاتھی ملے؟
کمال کو 12 چپس ملے لیکن 9 خراب ہو گئے۔ کمال نے کتنے نہ ٹوٹے ہوئے چپس ڈھونڈے؟
کیل کو 5 انڈے ملے لیکن 4 اصل میں خراب ہو گئے۔ کیال کو کتنے اچھے انڈے ملے؟
ومل نے منگل کو 6 امتحانات  دیتا ہے لیکن 3 پاس ہو گئے۔ ومل کتنے امتحانات میں فیل ہوا؟
کامل نے مقابلے میں 50 منٹ کی تقریر کی لیکن 10 منٹ میں کوئی دلچسپی نہیں تھی۔ کامل نے کتنے دلچسپی سے بات کی؟
ونیتھا کے پاس 12 پودے تھے لیکن 5 اصل میں مر چکے تھے۔ ونیتا کے پاس اب کتنے پودے ہیں؟
کمال کو 20 سکے ملے لیکن 4 جعلی تھے۔ کمال کو کتنے سکے ملے؟
سنیل کے پاس 15 قمیضیں تھیں لیکن 4 پرانی تھیں۔ سمن کے پاس اب کتنی نئی شرٹس ہیں؟
سیتھا کو 16 سمندری خول ملے لیکن 10 کو نقصان پہنچا۔ سیتا کو کتنے غیر ٹوٹے ہوئےسمندری خول ملے؟
رجنی کو 17 سمندری خول ملے لیکن 6 ٹوٹے ہوئے تھے۔ رجنی کو کتنے نہ ٹوٹے ہوئے سمندری خول ملے؟
رانسارا کو 19 ٹینس کی گیندیں ملیں لیکن 12 ٹوٹ گئیں۔ رانسارا کو کتنی نہ ٹوٹی ٹینس گیندیں ملیں؟
رانسارا کو 19 ٹینس گیندیں ملیں لیکن 12 ٹوٹ گئیں۔ رانسارا کو کتنی نہ ٹوٹی  ہوہی ٹینس گیندیں ملیں؟
روی کو 16 مرغی کے انڈے ملے لیکن 9 اصل میں خراب ہو گئے۔ روی کو کتنے اچھے انڈے ملے؟
امل نے 12 امتحانات لکھے لیکن 11 پاس ہوئے۔ امل کتنے امتحانات میں فیل ہوئی؟
رام نے 3 گھنٹے بات کی لیکن کانفرنس میں 1 گھنٹہ ضائع کیا۔ رام کے پاس کتنے اچھے منٹ تھے؟
ماہی نے 5 گھنٹے بات کی لیکن کانفرنس میں 55 منٹ ضائع ہوئے۔ ماہی کے کتنے اچھے منٹ تھے؟
رمانہ کو 15 پیکٹ ملے لیکن 7 کی میعاد ختم ہو چکی تھی۔ رمانہ کو کتنے اچھے پیکٹ ملے۔
داسن میں 25 پودے تھے لیکن 13 مر گئے۔ داسن میں اب کتنے پودے ہیں؟
سام کے پاس اس کے بینک میں 9 ڈائمز تھے اور اس کے والد نے اسے 7 ڈائمز دیئے۔ سام کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
سام کے پاس اس کے بینک میں 10 ڈائمز تھے اور اس کے والد نے اسے 8 ڈائمز دیئے۔ سام کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
روزی کے بیگ میں 9 سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 7 سیب دیئے۔ روزی کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
کمال کے بینک میں 900 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 1700 روپے دیئے۔ کمال کے پاس اب کتنے روپے ہیں؟
سام کے پاس اس کے بینک میں 9 ڈائم تھے اور اس کے دوست نے اسے 10 ڈائمز دیئے۔ سام کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
انیتا کے بیگ میں 10 غبارے تھے اور اس کے دوست نے اسے 10 غبارے دیئے۔ انیتا کے پاس اب کتنے غبارے ہیں؟
روزیتا کے بیگ میں 12 کیک کے ٹکڑے تھے اور اس کی ماں نے اسے 7 کیک کے ٹکڑے دیئے۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے کیک کے ٹکڑے ہیں؟
روزیٹا کے بیگ میں 12 کیک تھے اور اس کی ماں نے اسے 7 کیک دیئے۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے کیک ہیں؟
امل کی میز پر 15 کتابیں تھیں اور ان کے والد نے 7 اور کتابیں رکھی تھیں۔ امل کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
کملا کی میز پر 20 کتابیں تھیں اور اس کی ماں نے 10 اور کتابیں رکھی تھیں۔ کملا کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
راجہ کے تھیلے میں 9 ماربل تھے اور اس کے دوست نے اسے 6 ماربل دیئے۔ راجہ کے پاس اب کتنے ماربل  ہیں؟
صائم کے پاس اس کے بینک میں 8 پیسے تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 7 پیسے دیئے۔ صائم کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
مریم کے دسترخوان پر 10 آم تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 6 آم دیئے۔ مریم کے پاس اب کتنے آم ہیں؟
ومل کے پاس بینک میں 800 ڈالر تھے اور اس کے والد نے اسے مزید 1700 ڈالر دیئے۔ کمال کے پاس اب کتنے ڈالر ہیں؟
روی کے گھر میں 6 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 10 گیندیں دیں۔ راوی کے پاس اب کتنی گیندیں ہیں؟
کملا کے بیگ میں 10 پاؤنڈ تھے اور اس کی دوست نے اسے مزید 30 پاؤنڈز دیئے۔ کملا کے پاس اب کتنے پاؤنڈ ہیں؟
روزیتا کے بیگ میں 10 کیک کے ٹکڑے تھے اور اس کی ماں نے اسے 11 اضافی کیک کے ٹکڑے دیئے۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے کیک کے ٹکڑے ہیں؟
روزیتا کے بیگ میں 10 کیک تھے اور اس کی ماں نے اسے 6 کیک دیئے۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے کیک ہیں؟
سوسیل کے بیگ میں 12 کتابیں تھیں اور اس کے والد نے اسے مزید 7 کتابیں دیں۔ سوسیل کے بیگ میں اب کتنی کتابیں ہیں؟
نملہ کی میز پر 11 کتابیں تھیں اور اس کی ماں نے 9 اور کتابیں رکھی تھیں۔ نملہ کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
امل کے پاس بینک میں 8 سکے تھے اور اس کے والد نے اسے 7 سکے دیئے۔ امل کے پاس اب کتنے سکے ہیں؟
رضوی کے بینک میں 11 پیسے تھے اور ان کے والد نے انہیں 8 پیسے دیے تھے۔ صائم کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
روزی کے بیگ میں 9 انگور تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 3 انگور دیئے۔ روزی کے پاس اب کتنے انگور ہیں؟
سومل کے بینک میں 9000 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 1700 روپے دیئے۔ سومل کے پاس اب کتنے روپے ہیں؟
صائم کے بینک میں 18 پیسے تھے اور اس کے دوست نے اسے 10 پیسے دیئے۔ صائم کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
اجی کے بیگ میں 10 غبارے تھے اور اس کے دوست نے اسے 20 غبارے دیئے۔ انیتا کے پاس اب کتنے غبارے ہیں؟
مائیکل کے بیگ میں 11 کیک کے ٹکڑے تھے اور اس کے دوست نے اسے 7 کیک کے ٹکڑے دیئے۔ مائیکل کے پاس اب کتنے کیک کے ٹکڑے ہیں؟
روزیتا کے بیگ میں 3 کیک تھے اور اس کی ماں نے اسے 12 کیک دیئے۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے کیک ہیں؟
ومل کی گاڑی میں 15 کتابیں تھیں اور اس کے والد نے 7 اور کتابیں رکھی تھیں۔ امل کی گاڑی میں اب کتنی کتابیں ہیں؟
کمالہ کی میز پر 20 کتابیں تھیں اور اس کی ماں نے 12 مزید کتابیں رکھی تھیں۔ کمالہ کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
ساہم کے اپنے بینک میں 9 اکاؤنٹس تھے اور اس کے والد نے اسے 2 مزید اکاؤنٹس شروع کیے تھے۔ ساہم کے اب کتنے اکاؤنٹس ہیں؟
نمل کے بینک میں 20 پیسے تھے اور اس کے والد نے اسے 8 پیسے دیے تھے۔ ساہم کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
وشوا کے بیگ میں 10 سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 7 سیب دیئے۔ وسوا کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
کمال کے بینک میں 1900 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 700 روپے دیئے۔ کمال کے پاس اب کتنے روپے ہیں؟
کاویہ کے بینک میں 9 اکاؤنٹس تھے اور اس کی دوست نے اس کے 10 اکاؤنٹس شروع کردے تھے۔ کاویہ کے پاس اب کتنے اکاؤنٹس ہیں؟
مونیسا کے بیگ میں 2 کتابیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 2 اور کتابیں دیں۔ مونیسا کے پاس اب کتنی کتابیں ہیں؟
روزیتا کے بیگ میں ۱۱ کیک کے ٹکڑے تھے اور اس کی ماں نے اسے ۸ کیک کے ٹکڑے دیئے۔ ساہم کے پاس اب کتنے کیک کے ٹکڑے ہیں؟
روزیتا کے بیگ میں 12 کیک تھے اور اس کی ماں نے اسے 5 کیک دیئے۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے کیک ہیں؟
ومل کی میز پر 10 کتابیں تھیں اور اس کے والد نے 7 اور کتابیں رکھی تھیں۔ امل کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
میتھیو کے سامان میں 20 کتابیں تھیں اور اس کی ماں نے 10 اور کتابیں رکھی تھیں۔ میتھیو کے سامان میں اب کتنی کتابیں ہیں؟
روی کے بینک میں 9 ڈپازٹس تھے اور اس کے والد نے اسے مزید 7 ڈپازٹس دیے۔ روی کے پاس اب کتنے ڈپازٹس ہیں؟
ساہم کے بیگ میں 10 ڈائمز تھے اور اس کے والد نے اسے 8 ڈائمز دیئے۔ ساہم کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
کیملا کے تھیلے میں 6 تازہ سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 7 سیب دیئے۔ کیملا کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
کمال کے بینک میں 900 یورو تھے اور اس کے والد نے اسے 1700 یورو دیئے۔ کمال کے پاس اب کتنے یورو ہیں؟
مرلی کی جیب میں 9 گولیاں تھیں اور ان کے دوست نے انہیں 10 گولیاں دیں۔ ساہم کے پاس اب کتنی گولیاں ہیں؟
انیتا کے بیگ میں 10 ٹافیاں تھیں اور اس کی دوست نے اسے مزید 10 ٹافیاں دیں۔ انیتا کے پاس اب کتنی ٹافیاں ہیں؟
روزیٹا کے بیگ میں 12 کیک کے ٹکڑے تھے اور اس کے دوست نے اسے 4 کیک کے ٹکڑے دیئے۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے کیک کے ٹکڑے ہیں؟
روزیتا کے بیگ میں 20 چاکلیٹس تھیں اور اس کی ماں نے اسے 8 چاکلیٹس دیں۔ روزیٹا کے پاس اب کتنی چاکلیٹس ہیں؟
امل کی میز پر فزکس کی 15 کتابیں تھیں اور ان کے والد نے فزکس کی مزید 7 کتابیں رکھی تھیں۔ امل کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
نرملا کی میز پر 20 کتابیں تھیں اور اس کی ماں نے 10 اور کتابیں رکھی تھیں۔ نرملا کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
پوجا کے بٹوے میں 10 سکے تھے اور اس کی دوست نے 6 سکے دیے۔ پوجا کے پاس اب کتنے سکے ہیں؟
ساہم کے پاس اس کے بینک میں 10 ڈائیمز تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 8 پیسے دیئے۔ ساہم کے پاس اب کتنے ڈائیمز ہیں؟
روشنی کے دسترخوان پر 12 آم تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 4 آم دیئے۔ روشنی کے پاس اب کتنے آم ہیں؟
ومل کے پاس بینک میں 800 پاؤنڈ تھے اور اس کے والد نے اسے مزید 1700 پاؤنڈ دیے۔ کمال کے پاس اب کتنے پاؤنڈ ہیں؟
روی کے گھر میں 10 ٹینس گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 10 ٹینس گیندیں دیں۔ روی کے پاس اب کتنی ٹینس بالز ہیں؟
میری کے بیگ میں 10 پاؤنڈ تھے اور اس کی دوست نے اسے مزید 30 پاؤنڈز دیئے۔ میری کے پاس اب کتنے پاؤنڈ ہیں؟
روزیتا کے بیگ میں 10 بسکٹ تھے اور اس کی ماں نے اسے 11 اضافی بسکٹ دیئے۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے بسکٹ ہیں؟
روزیتا کے بیگ میں 15 کیک تھے اور اس کی ماں نے اسے 8 کیک دیئے۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے کیک ہیں؟
سوسل کی میز پر 12 کتابیں تھیں اور اس کے والد نے اسے مزید 8 کتابیں دیں۔ سوسل کے بیگ میں اب کتنی کتابیں ہیں؟
ویملا کی میز پر 11 کتابیں تھیں اور اس کی ماں نے 9 اور کتابیں رکھی تھیں۔ ویملا کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
ویزلی کے پاس اپنے بینک میں 9 بچتیں تھیں اور اس کے والد نے اسے مزید 7 بچتیں کھولیں۔ ویزلی کے پاس اب کتنی بچتیں ہیں؟
ساہم کے پاس اس کے تھیلے میں 15 ڈائمز تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 7 ڈائمز دیئے۔ ساہم کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
رمیلا کے تھیلے میں 8 تازہ سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 4 سیب دیئے۔ رمیلا کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
کمال کے بینک میں 90 یورو تھے اور اس کے والد نے اسے 170 یورو دیئے۔ کمال کے پاس اب کتنے یورو ہیں؟
ویرات کی جیب میں 9 مٹھائیاں تھیں اور ان کے دوست نے انہیں 10 مٹھائیاں دیں۔ ویرات کے پاس اب کتنی مٹھائیاں ہیں؟
جنیتا کے بیگ میں 15 ٹافیاں تھیں اور اس کی دوست نے اسے مزید 9 ٹافیاں دیں۔ جنیتھا کے پاس اب کتنی ٹافیاں ہیں؟
روزیٹا کے بیگ میں 11 کیک کے ٹکڑے تھے اور اس کے دوست نے اسے مزید 5 کیک کے ٹکڑے دیئے۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے کیک کے ٹکڑے ہیں؟
ٹیرک کے بیگ میں 15 چاکلیٹ تھیں اور اس کی ماں نے اسے مزید 9 چاکلیٹس دیں۔ ٹیرک کے پاس اب کتنی چاکلیٹ ہیں؟
شام کی میز پر کیمسٹری کی 5 کتابیں تھیں اور اس کے والد نے کیمسٹری کی مزید 7 کتابیں رکھی تھیں۔ شام کے پاس اب کتنی کتابیں ہیں؟
نرملا کی میز پر 18 کتابیں تھیں اور اس کی ماں نے 9 اور کتابیں رکھی تھیں۔ نرملا کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
ویزلی کے بٹوے میں 11 سکے تھے اور اس کے دوست نے 8 سکے دیے۔ ویزلی کے پاس اب کتنے سکے ہیں؟
ساہم کے پاس اس کے بینک میں 11 ڈائم تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 9 پیسے دیئے۔ ساہم کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
روشنی کے ٹیبل میں 12 فائلیں تھیں اور اس کی ماں نے اسے مزید 4 فائلیں دیں۔ روشنی کے پاس اب کتنی فائلیں ہیں؟
سمل کے پاس بینک میں 600 پاؤنڈ تھے اور اس کے والد نے اسے مزید 1800 پاؤنڈ دیے۔ اب سامل کے پاس کتنے پاؤنڈ ہیں؟
کاوی کے گھر میں 6 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 9 ٹینس گیندیں دیں۔ کیوی کے پاس اب کتنی گیندیں ہیں؟
میری کے بیگ میں 6 پاؤنڈ تھے اور اس کی دوست نے اسے مزید 20 پاؤنڈز دیئے۔ میری کے پاس اب کتنے پاؤنڈ ہیں؟
روزیتا کے بیگ میں 8 بسکٹ تھے اور اس کی ماں نے اسے 9 اضافی بسکٹ دیے۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے بسکٹ ہیں؟
کویتا کے بیگ میں 20 کیک تھے اور اس کی ماں نے اسے 9 کیک دیئے۔ کویتا کے پاس اب کتنے کیک ہیں؟
سوسل کی میز پر 16 کتابیں تھیں اور اس کے والد نے اسے مزید 7 کتابیں دیں۔ سوسل کے بیگ میں اب کتنی کتابیں ہیں؟
ایو کی میز پر 12 ناول کی کتابیں تھیں اور اس کی ماں نے اسے 7 اور کتابیں رکھی تھیں۔ ایو کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
روی کے اپنے بینک میں 11 ڈپازٹس تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 8 ڈپازٹس دیے۔ روی کے پاس اب کتنے ڈپازٹس ہیں؟
کامل کے بیگ میں 15 پیسے تھے اور اس کے والد نے اسے 10 پیسے دیئے۔ کامل کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
نمل کے تھیلے میں 8 تازہ سنگترے تھے اور اس کی ماں نے اسے 5 اور سیب دیئے۔ نمل کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
کمال کے بینک میں 250 یورو تھے اور اس کے والد نے اسے 1800 یورو دیئے۔ کمال کے پاس اب کتنے یورو ہیں؟
مرلی کی جیب میں 10 گولیاں تھیں اور اس کے دوست نے اسے مزید 10 گولیاں دیں۔ ساہم کے پاس اب کتنی گولیاں ہیں؟
انیتا کے بیگ میں 10 مٹھائیاں تھیں اور اس کے دوست نے اسے مزید 10 مٹھائیاں دیں۔ انیتا کے پاس اب کتنی مٹھائیاں ہیں؟
روزیٹا کے بیگ میں 11 کیک کے ٹکڑے تھے اور اس کے دوست نے اسے 8 کیک کے ٹکڑے دیئے۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے کیک کے ٹکڑے ہیں؟
روزیتا کے بیگ میں 25 دودھ کی چاکلیٹ تھیں اور اس کی ماں نے اسے دودھ کی 8 چاکلیٹیں دیں۔ روزیٹا کے پاس اب کتنے دودھ کی چاکلیٹیں ہیں؟
امل کی میز پر فزکس کی 18 کتابیں تھیں اور ان کے والد نے فزکس کی مزید 9 کتابیں رکھی تھیں۔ امل کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
نرملا کی میز پر 18 کتابیں تھیں اور اس کی ماں نے 4 اور کتابیں رکھی تھیں۔ نرملا کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
راجہ کے بینک میں 15 ڈپازٹ تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 20 ڈپازٹس دیے۔ راجہ کے پاس اب کتنے ڈپازٹس ہیں؟
ٹام کے پاس اس کے تھیلے میں 25 ڈائمز تھے اور اس کے بھائی نے اسے 5 ڈائمز دیئے۔ ٹام کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
ریتا کے تھیلے میں 45 تازہ سیب تھے اور اس کی بہن نے اسے مزید 8 سیب دیئے۔ ریتا کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
روینی کے پاس بینک میں 500 یورو تھے اور اس کی ماں نے اسے 700 یورو دیئے۔ روینی کے پاس اب کتنے یورو ہیں؟
راج کی جیب میں 12 گولیاں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 3 گولیاں دیں۔ راج کے پاس اب کتنی گولیاں ہیں؟
ڈینوکا کے بیگ میں 100 چاکلیٹس تھیں اور اس کے دوست نے اسے مزید 5 چاکلیٹس دیں۔ ڈینوکا کے پاس اب کتنی چاکلیٹس ہیں؟
روزی کے بیگ میں 5 کیک کے ٹکڑے تھے اور اس کے بھائی نے اسے 14 کیک کے ٹکڑے دیئے۔ روزی کے پاس اب کتنے کیک کے ٹکڑے ہیں؟
کمالی کے بیگ میں 2 چاکلیٹس تھیں اور اس کی ماں نے اسے 8 چاکلیٹس دی تھیں۔ کمالی کے پاس اب کتنی چاکلیٹس ہیں؟
روشن کی میز پر فزکس کی 5 کتابیں تھیں اور اس کے دوست نے فزکس کی مزید 7 کتابیں رکھی تھیں۔ روشن کے پاس اس وقت کتنی کتابیں ہیں؟
لکمالی کی میز پر 17 کتابیں تھیں اور اس کے والد نے 5 اور کتابیں رکھی تھیں۔ لکمالی کی میز پر اب کتنی کتابیں ہیں؟
دراز میں 7 کریون ہیں اور مریم نے دراز سے 3 کریون نکالے۔ اب کتنے کریون ہیں؟
تھیلے میں 8 ماربل ہیں اور مریم نے دراز سے 3 ماربل نکالے۔ اب کتنے ماربل  ہیں؟
گراؤنڈ میں 10 گیندیں ہیں اور امل نے دراز سے 5 گیندیں نکالیں۔ اب کتنی گیندیں ہیں؟
چڑیا گھر میں 11 جانور ہیں اور چڑیا گھر کے رکھوالے نے 3 جانوروں کو چڑیا گھر سے باہر نکالا۔ اب کتنے جانور ہیں؟
دراز میں 12 کریون ہیں اور ومل نے 3 کریون باہر کی طرف پھینکے۔ اب کتنے کریون ہیں؟
بیگ میں 7 ٹوپیاں ہیں اور سنیل نے تھیلے سے 6 ٹوپیاں نکالیں۔ اب کتنے ٹوپیاں وہاں ہیں؟
بس میں 18 سیٹیں ہیں اور مسافر نے 3 سیٹیں توڑ دی ہیں۔ اب کتنی سیٹیں ہیں؟
سامان میں 14 بینڈ ہیں اور کمال نے سامان میں سے 3 بینڈ نکالے۔ اب کتنے بینڈ ہیں؟
پنجرے میں 16 خرگوش ہیں اور ہرشا نے پنجرے سے 3 خرگوش خریدے۔ اب کتنے خرگوش وہاں  ہیں؟
چڑیا گھر میں 13 پنجرے ہیں اور گورنر نے 3 پنجروں پر پابندی لگا دی ہے۔ اب وہاں کتنے پنجرے ہیں؟
دراز میں 10 کلپس ہیں اور مریم نے دراز سے 8 کلپس نکالے۔ اب وہاں کتنے کلپس ہیں؟
تھیلے میں 3 ماربلز ہیں اور مریم نے دراز سے 2 ماربلز نکالے۔ اب کتنے ماربلز ہیں؟
گراؤنڈ میں 12 کالی گیندیں ہیں اور امل نے دراز سے 5 کالی گیندیں نکالیں۔ اب وہاں کتنی گیندیں ہیں؟
پنجرے میں 13 جانور ہیں اور چڑیا گھر کے رکھوالے نے 3 جانوروں کو پنجرے سے باہر نکالا۔ پنجرے میں اب کتنے جانور ہیں؟
بیگ میں 12 ٹوپیاں ہیں اور کمال نے بیگ سے 8 ٹوپیاں نکالیں۔ اب وہاں کتنی ٹوپیاں ہیں؟
بس میں 10 نشستیں خالی ہیں اور مسافر 3 نشستوں پر بیٹھے تھے۔ اب کتنی  نشستیں خالی ہیں؟
پنجرے میں 15 طوطے ہیں اور نرمل نے پنجرے سے 3 طوطے خریدے۔ اب وہاں کتنے طوطے ہیں؟
کمرے میں 9 پنجرے ہیں اور سلوا نے 6 پنجرے کمرے سے باہر نکالے۔ اب وہاں کتنے پنجرے ہیں؟
دراز میں 17 کریون ہیں اور مریم نے دراز سے 13 کریون نکالے۔ اب وہاں  کتنے کریون ہیں؟
جنگل میں 8 درخت ہیں اور مریم نے 3 درخت کاٹے ہیں۔ اب جنگل میں کتنے درخت ہیں؟
گراؤنڈ میں 9 گیندیں ہیں اور امل نے دراز سے 4 گیندیں نکالیں۔ اب وہاں  کتنی گیندیں ہیں؟
چڑیا گھر میں 13 بندر ہیں اور چڑیا گھر کے رکھوالے 3 بندروں کو چڑیا گھر سے باہر لے گئے۔ اب وہاں  کتنے بندر ہیں؟
بیگ میں 11 کریون ہیں اور ومل نے 3 کریون باہر کی طرف پھینکے۔ تھیلے میں اب کتنے کریون ہیں؟
اکاؤنٹ میں 7 ای میلز ہیں اور سنیل نے 6 ای میلز کو ڈیلیٹ کیا۔ اب وہاں   کتنی ای میلز ہیں؟
ٹرین میں 15 سیٹیں ہیں اور مسافروں نے 3 سیٹیں بک کرائی ہیں۔ اب کتنی سیٹیں ہیں؟
سامان میں 12 کپ ہیں اور میرا نے سامان میں سے 3 کپ نکالے۔ اب کتنے کپ ہیں؟
پنجرے میں 2 خرگوش ہیں اور ہرشا نے پنجرے سے 1 خرگوش خریدا۔ اب کتنے خرگوش ہیں؟
چڑیا گھر میں 10 پنجرے ہیں اور پولیس نے 3 پنجروں پر پابندی لگا دی ہے۔ اب کتنے پنجرے ہیں؟
دراز میں 17 قلم ہیں اور مریم نے دراز سے 5 قلم نکالے۔ اب کتنے قلم ہیں؟
بیگ میں 10 بوتلیں ہیں اور مریم نے دراز سے 3 بوتلیں نکالیں۔ اب کتنی بوتلیں ہیں؟
کلاس روم میں 9 گیندیں ہیں اور امل نے 5 گیندیں کلاس روم سے باہر کیں۔ اب کتنی گیندیں ہیں؟
دراز میں 10 کریون ہیں اور ومل نے 5 کریون باہر کی طرف پھینکے۔ اب کتنے کریون ہیں؟
میز  پر 7 ٹوپیاں ہیں اور سنیل نے میز  سے 6 ٹوپیاں ليے ہیں۔ اب وہاں کتنی ٹوپیاں ہیں؟
ٹرین میں 20 سیٹیں ہیں اور مسافر پہلے ہی 3 سیٹیں توڑ چکا ہے۔ اب وہاں کتنی سیٹیں ہیں؟
سامان میں 12 کپ ہیں اور روی نے سامان میں سے 4 کپ نکالے۔ اب وہاں کتنے کپ ہیں؟
پنجرے میں 15 طوطے ہیں اور ہرشا نے پنجرے سے 3 طوطے خریدے۔ اب وہاں کتنے طوطے ہیں؟
چڑیا گھر میں 12 پنجرے ہیں اور گورنر نے 6 پنجروں پر پابندی لگا دی ہے۔ اب  وہاں کتنے پنجرے ہیں؟
دراز میں 8 پنسلیں ہیں اور مریم نے دراز سے 3 پنسلیں نکالی۔ اب کتنی وہاں پنسلیں ہیں؟
بیگ میں 9 قلم ہیں اور پامیلا نے تھیلے سے 4 قلم نکالے۔ اب وہاں  کتنے قلم ہیں؟
گراؤنڈ میں 11 گیندیں ہیں اور نمل نے 5 گیندیں گراؤنڈ سے باہر کریں۔ اب وہاں کتنی گیندیں ہیں؟
چڑیا گھر میں 11 شیر ہیں اور چڑیا گھر کے رکھوالے نے 3 شیروں کو چڑیا گھر سے باہر نکالا۔ اب وہاں کتنے شیر ہیں؟
دراز میں 9 کریون ہیں اور ومل نے 3 کریون باہر کی طرف پھینکے۔ اب وہاں کتنے کریون ہیں؟
تھیلے میں 7 کوٹ ہیں اور سنیل نے تھیلے سے 6 کوٹ نکالے۔ اب کتنے وہاں کوٹ ہیں؟
طیارے میں 155 نشستیں ہیں اور مسافروں نے 3 نشستیں توڑ دیں۔ اب وہاں کتنی سیٹیں ہیں؟
جہاز میں 14 گاڑیاں ہیں اور آرمی نے 3 گاڑیاں جہاز سے باہر نکال لیں۔ اب کتنے جہاز ہیں؟
پنجرے میں 12 بلیاں ہیں اور ہرشا نے 3 بلیوں کو پنجرے سے باہر نکالا۔ اب کتنی بلیاں ہیں؟
چڑیا گھر میں 11 پنجرے ہیں اور گورنر نے 4 پنجروں پر پابندی لگا دی ہے۔ اب کتنے پنجرے ہیں؟
دراز میں 17 ربڑ ہیں اور مریم نے دراز سے 5 ربڑ نکالے۔ اب کتنے ربڑ ہیں؟
بیگ میں 9 بوتلیں ہیں اور مریم نے دراز سے 4 بوتلیں نکالیں۔ اب کتنی بوتلیں ہیں؟
کلاس روم میں 9 گیندیں ہیں اور امل نے 6 گیندیں کلاس روم سے باہر کیں۔ اب  وہاں کتنی گیندیں ہیں؟
چڑیا گھر میں 10 ہاتھی ہیں اور چڑیا گھر کے رکھوالے نے 3 ہاتھیوں کو چڑیا گھر سے باہر نکالا۔ اب وہاں کتنے ہاتھی ہیں؟
دراز میں 12 کریون ہیں اور ومل نے 6 کریون باہر کی طرف پھینکے۔ اب کتنے کریون ہیں؟
الماری میں 13 بلیک ٹوپیاں ہیں اور سنیل نے الماری سے 6 ٹوپیاں نکالی ہیں۔ اب وہاں کتنی ٹوپیاں ہیں؟
ہوائی جہاز میں 300 نشستیں ہیں اور مسافروں نے پہلے ہی 250 نشستیں بک کر رکھی ہیں۔ اب وہاں کتنی نشستیں باقی ہیں؟
پنجرے میں 15 مور ہیں اور تانیہ نے پنجرے سے 3 مور خریدے۔ اب وہاں کتنے مور ہیں؟
چڑیا گھر میں 8 پنجرے ہیں اور گورنر نے 6 پنجروں پر پابندی لگا دی ہے۔ اب کتنے پنجرے ہیں؟
دراز میں 9 پنسلیں ہیں اور مریم نے دراز سے 4 پنسلیں نکالیں۔ اب وہاں کتنی پنسلیں ہیں؟
میز میں 8 قلم ہیں اور سنیل نے میز سے 4 قلم لیے۔ اب وہاں کتنے قلم ہیں؟
گراؤنڈ میں 12 باسکٹ بالز ہیں اور نمل نے 5 باسکٹ بالز گراؤنڈ سے باہر نکالیں۔ اب  وہاں کتنی باسکٹ بالز ہیں؟
دراز میں 6 کریون ہیں اور البرٹ نے 3 کریون باہر کی طرف پھینکے۔ اب کتنے کریون ہیں؟
تھیلے میں 7 گھنٹیاں ہیں اور سنیل نے تھیلے سے 6 گھنٹیاں نکالیں۔ اب وہاں کتنی گھنٹیاں ہیں؟
طیارے میں 230 نشستیں ہیں اور مسافروں نے 7 نشستیں توڑ دیں۔ اب کتنی وہاں  نشستیں ہیں؟
فضا میں 20 طیارے ہیں اور دہشت گردوں نے 3 طیارے مارے، اب کتنے طیارے ہیں؟
پنجرے میں 11 بلیاں ہیں اور ہرشا نے 4 بلیوں کو پنجرے سے باہر نکالا۔ اب کتنی بلیاں ہیں؟
چڑیا گھر میں 11 پنجرے ہیں اور کیمرون نے 5 پنجروں پر پابندی لگا دی ہے۔ اب کتنے پنجرے ہیں؟
دراز میں 15 گیندیں ہیں اور مریم نے دراز سے 5 گیندیں نکالیں۔ اب کتنی گیندیں ہیں؟
بیگ میں 10 بوتلیں ہیں اور مریم نے دراز سے 5 بوتلیں نکالیں۔ اب کتنی بوتلیں ہیں؟
بیگ میں 9 گیندیں ہیں اور امل نے تھیلے سے 6 گیندیں نکالیں۔ اب کتنی گیندیں ہیں؟
چڑیا گھر میں 10 بندر ہیں اور چڑیا گھر کے رکھوالے 4 بندروں کو چڑیا گھر سے باہر لے گئے۔ اب کتنے بندر ہیں؟
دراز میں 12 کریون ہیں اور ومل نے 7 کریون باہر کی طرف پھینکے۔ اب کتنے کریون ہیں؟
الماری میں 14 سرخ ٹوپیاں ہیں اور نمل نے الماری سے 5 ٹوپیاں نکالیں۔ اب وہاں کتنی سرخ ٹوپیاں ہیں؟
ہوائی جہاز میں 430 نشستیں ہیں اور مسافروں نے پہلے ہی 400 نشستیں بک کر رکھی ہیں۔ اب کتنی نشستیں باقی ہیں؟
سامان میں 15 کپ ہیں اور روی نے سامان میں سے 6 کپ نکالے۔ اب کتنے کپ ہیں؟
پنجرے میں 15 مرغیاں ہیں اور تانیہ نے پنجرے سے 4 مرغیاں خریدیں۔ اب کتنی مرغیاں ہیں؟
چڑیا گھر میں 9 پنجرے ہیں اور گورنر نے 5 پنجروں پر پابندی لگا دی ہے۔ اب کتنے پنجرے ہیں؟
دراز میں 20 ربڑ ہیں اور مریم نے دراز سے 9 ربڑ نکالے۔ اب کتنے ربڑ ہیں؟
بیگ میں 9 صافياں ہیں اور مریم نے دراز سے 4 صافياں نکالی۔ اب وہاں  کتنی صافياں ہیں؟
کلاس روم میں 10 گیندیں ہیں اور امل نے 8 گیندیں کلاس روم سے باہر کیں۔ اب کتنی گیندیں ہیں؟
چڑیا گھر میں 12 ہاتھی ہیں اور چڑیا گھر کے رکھوالے نے 4 ہاتھیوں کو چڑیا گھر سے باہر نکالا۔ اب کتنے ہاتھی ہیں؟
دراز میں 11 کریون ہیں اور ومل نے 7 کریون باہر کی طرف پھینکے۔ اب کتنے کریون ہیں؟
الماری میں 12 سیاہ ٹوپیاں ہیں اور سنیل نے الماری سے 7 ٹوپیاں لے لی ہیں۔ اب کتنے ٹوپیاں ہیں؟
طیارے میں 400 نشستیں ہیں اور مسافروں نے پہلے ہی 315 نشستیں بک کر رکھی ہیں۔ اب کتنی نشستیں باقی ہیں؟
پلیٹ میں 11 کپ ہیں اور راوی نے پلیٹ میں سے 4 کپ نکالے۔ اب کتنے کپ ہیں؟
پنجرے میں 13 بندر ہیں اور تانیہ نے 3 بندروں کو پنجرے سے باہر نکالا۔ اب کتنے بندر ہیں؟
دراز میں 25 ربڑ ہیں اور متھو نے دراز سے 15 ربڑ نکالے۔ اب کتنے ربڑ ہیں؟
تھیلے میں 18 بوتلیں ہیں اور مالا نے دراز سے 4 بوتلیں نکالیں۔ اب وہاں کتنی  بوتلیں ہیں؟
کلاس روم میں 15 گیندیں ہیں اور روی نے 9 گیندیں کلاس روم سے باہر کیں۔ اب کتنی گیندیں ہیں؟
چڑیا گھر میں 15 شیر ہیں اور چڑیا گھر کے رکھوالے نے 3 شیروں کو چڑیا گھر سے باہر لے گيا۔ اب وہاں کتنے شیر ہیں؟
دراز میں 8 کریون ہیں اور ویرو نے 5 کریون باہر کی طرف پھینکے۔ اب کتنے کریون ہیں؟
الماری میں 5 کالی ٹوپیاں ہیں اور سمن نے الماری سے 2 ٹوپیاں نکالیں۔ اب وہاں کتنی ٹوپیاں ہیں؟
ہوائی جہاز میں 100 نشستیں ہیں اور مسافروں نے پہلے ہی 50 نشستیں بک کر رکھی ہیں۔ اب کتنی نشستیں باقی ہیں؟
سامان میں 18 کپ ہیں اور راجہ نے سامان میں سے 4 کپ نکالے۔ اب کتنے کپ ہیں؟
پنجرے میں 5 مور ہیں اور تارا نے پنجرے سے 3 مور خریدے۔ اب کتنے مور ہیں؟
چڑیا گھر میں 80 پنجرے ہیں اور گورنر نے 25 پنجروں پر پابندی لگا دی ہے۔ اب کتنے پنجرے باقی ہیں؟
ڈین نے 9 چونے چنے اور سارہ کو 4 چونے دیے۔ ڈین کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
ومل نے 10 کیک خریدے اور نمل کو 6 کیک دیئے۔ ومل کے پاس اب کتنے کیک ہیں؟
روزی نے 20 سیب لیے اور روزیتا کو 4 سیب دیے۔ روزی کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
ڈین نے 20 چونے چنے اور سارہ کو 8 چونے دیے۔ ڈین کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
امل نے 12 ٹکٹ خریدے اور نمل نے 5 ٹکٹ دیے۔ امل کے پاس اب کتنے ٹکٹ ہیں؟
ہیری نے 90 روپے کمائے اور مریم کو 4 روپے دیئے۔ مریم کے پاس اب کتنے روپے ہیں؟
سنیل نے 19 تھیلے خریدے اور سارہ کو 4 تھیلے دئیے۔ سنیل کے پاس اب کتنے تھیلے ہیں؟
امل نے 10 ٹکٹ خریدے اور نمل کو 6 ٹکٹ دیے۔ امل کے پاس اب کتنے ٹکٹ ہیں؟
نرمل نے 9 پروگرام انسٹال کیے اور 4 پروگراموں کو ڈیلیٹ کیا۔ نرمل کے اب کتنے پروگرام ہیں؟
حسیتھا نے دوپہر کے کھانے کے 20 پیکٹ بنائے اور مالتھی کو دوپہر کے کھانے کے 12 پیکٹ دیئے۔ حسیتھا کے پاس اب کتنے دوپہر کے کھانے کے پیکٹ ہیں؟
سنیل نے 9 چونے چنے اور سارہ کو 4 چونے دیے۔ سنیل کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
کلیم نے 10 کیک خریدے اور نمل کو 6 کیک دیئے۔ کلیم کے پاس اب کتنے کیک ہیں؟
روزی نے 20 سیب لیے اور روزی کو سیبوں میں سے 4 سیب دیے روزی کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
نیلن نے 20 سنگترے لیے اور سارہ کو 8 سنگترے دئیے۔ نیلن کے پاس اب کتنے سنگترے ہیں؟
نمل نے 12 ٹکٹ خریدے اور نمل کو 3 ٹکٹ دیے۔ نمل کے پاس اب کتنے ٹکٹ ہیں؟
چرتھ نے 10 روپے کمائے اور نرین کو 4 روپے دیئے۔ چارتھ کے پاس اب کتنے روپے ہیں؟
سنیل نے 6 پلیٹیں خریدیں اور سارہ کو 3 پلیٹیں دیں۔ سنیل کے پاس اب کتنی پلیٹیں ہیں؟
شیہان نے 11 ٹکٹ خریدے اور مرلی کو 6 ٹکٹ دیے۔ شیہان کے پاس اب کتنے ٹکٹ ہیں؟
سلیم نے 10 پروگرامز انسٹال کیے اور 7 پروگرامز کو ڈیلیٹ کیا۔ اب سلیم کے پاس کتنے پروگرام باقی ہیں؟
حسیتھا نے دوپہر کے کھانے کے 30 پیکٹ تیار کیے اور مالتھی کو دوپہر کے کھانے کے 8 پیکٹ دیے- حسیتھا کے پاس اب کتنے دوپہر کے کھانے کے پیکٹ ہیں؟
ڈین نے 9 انگور اٹھائے اور سارہ کو 4 انگور دیئے۔ ڈین کے پاس اب کتنے انگور ہیں؟
نمل نے 10 بسکٹ خریدے اور ومل کو 6 بسکٹ دیئے۔ نمل کے پاس اب کتنے بسکٹ ہیں؟
کوسل نے 20 سیب لیے اور روزیتا کو 4 سیب دیے۔ کوسل کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
ڈین نے 18 چونے چنے اور سارہ کو 10 چونے دیے۔ ڈین کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
ریان نے 12 ٹکٹ خریدے اور زیان کو 8 ٹکٹ دیے۔ رائن کے پاس اب کتنے ٹکٹ ہیں؟
ہیری نے 100 روپے کمائے اور مریم کو 40 روپے دیئے۔ مریم کے پاس اب کتنے روپے ہیں؟
سنیل نے 15 تھیلے خریدے اور سارہ کو 14 بیگ دیئے۔ سنیل کے پاس اب کتنے تھیلے ہیں؟
امل نے 10 انناس خریدے اور ان میں سے 6 نمل کو دیے۔ امل کے پاس اب کتنے انناس ہیں؟
نرمل نے 19 پروگرام انسٹال کیے اور 14 پروگراموں کو ڈیلیٹ کیا۔ نرمل کے پاس اب کتنے پروگرام ہیں؟
میگنا نے دوپہر کے کھانے کے 20 پیکٹ بنائے اور مالتھی کو دوپہر کے کھانے کے 12 پیکٹ دیئے۔ میگنا کے پاس اب کتنے دوپہر کے کھانےکے پیکٹ ہیں؟
شان نے 19 چونے چنے اور سارہ کو 4 چونے دیے۔ شان کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
سنیل نے 12 کیک خریدے اور نمل کو 6 کیک دیئے۔ سنیل کے پاس اب کتنے کیک ہیں؟
کمال نے 20 مٹھائیاں لیں اور روزیتا کو 4 مٹھائیاں دیں۔ کمال کے پاس اب کتنی مٹھائیاں ہیں؟
ڈین نے 18 سیب اٹھائے اور سارہ کو 10 سیب دیئے۔ ڈین کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
نیلان نے 11 ٹکٹ بک کیے اور نمل کو 5 ٹکٹ دیے۔ نیلان کے پاس اب کتنے ٹکٹ ہیں؟
مریم نے 100 روپے کمائے اور میری کو 40 روپے دیئے۔ مریم کے پاس اب کتنے روپے ہیں؟
نرمل نے 19 تھیلے خریدے اور سارہ کو 14 تھیلے دیئے۔ نرمل کے پاس اب کتنے تھیلے ہیں؟
ومل نے 10 ٹکٹ خریدے اور نمل نے 9 ٹکٹ دیے۔ اب ومل کے پاس کتنے ٹکٹ ہیں؟
نرمل نے 9 پروگرام انسٹال کیے اور 4 پروگراموں کو مٹا دیا۔ نرمل کے اب کتنے پروگرام ہیں؟
حسیتھا نے دوپہر کے کھانے کے 10 پیکٹ بنائے اور مالتھی کو دوپہر کے کھانے کے 2 پیکٹ دیئے۔ حسیتھا کے پاس اب کتنے دوپہر کے کھانے کے پیکٹ ہیں؟
ڈین نے 10 چونے چنے اور سارہ کو 5 چونے دیے۔ ڈین کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
ومل نے 10 کیلے خریدے اور نمل کو 6 کیلے دیئے۔ اب ومل کے پاس کتنے کیلے ہیں؟
مریم نے 21 سیب لیے اور روزیٹا کو 4 سیب دیے۔ روزی کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
ونسٹن نے 15 چونے چنے اور سارہ کو 8 چونے دیے۔ ونسٹن کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
امل نے 12 ہوائی ٹکٹ خریدے اور نمل نے 5 ہوائی ٹکٹ دیے۔ امل کے پاس اب کتنے ہوائی ٹکٹ ہیں؟
وصال نے 90 ڈالر کمائے اور مریم کو 4 ڈالر دیئے۔ وصال کے پاس اب کتنے ڈالر ہیں؟
انیل نے 15 تھیلے خریدے اور سارہ کو 4 تھیلے دئیے۔ انیل کے پاس اب کتنے تھیلے ہیں؟
امل نے 12 ٹکٹ خریدے اور نمل کو 8 ٹکٹ دیے۔ امل کے پاس اب کتنے ٹکٹ ہیں؟
نرمل نے اپنے کمپیوٹر میں 8 پروگرام انسٹال کیے اور 4 پروگراموں کو ڈیلیٹ کر دیا۔ نرمل کے اب کتنے پروگرام ہیں؟
حسیتھا نے 20 کین خریدے اور مالتھی کو 10 کین دیئے۔ حسیتھا کے پاس اب کتنے کین ہیں؟
شان نے 18 چونے چنے اور سارہ کو 9 چونے دیے۔ شان کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
سنیل نے 11 بن خریدے اور نمل کو 6 بن دیئے۔ سنیل کے پاس اب کتنے بن ہیں؟
ومل نے جوس کے 20 پیکٹ لیے اور روزیتا کو جوس کے 4 پیکٹ دیے۔ کمال کے پاس اب کتنے جوس کے پیکٹ ہیں؟
نارین نے 18 انگور اٹھائے اور سارہ کو 10 انگور دیئے۔ نرین کے پاس اب کتنے انگور ہیں؟
کیل نے 10 ٹکٹ بک کروائے اور نمل کو 5 ٹکٹ دیے۔ کیل کے پاس اب کتنے ٹکٹ ہیں؟
ویرات نے 100 ڈالر کمائے اور سچن کو 40 ڈالر دیئے۔ ویرات کے پاس اب کتنے ڈالر ہیں؟
ومل نے 20 تھیلے خریدے اور سارہ کو 16 بیگ دیئے۔ ومل کے پاس اب کتنے تھیلے ہیں؟
نرمل نے 8 کتابیں خریدیں اور نمل کو 9 کتابیں دیں۔ نرمل کے پاس اب کتنی کتابیں ہیں؟
این نے 10 پروگرام انسٹال کیے اور 4 پروگراموں کو ڈیلیٹ کر دیا۔ این کے پاس اب کتنے پروگرام ہیں؟
حسیتھا نے دوپہر کے کھانے کے 11 پیکٹ بنائے اور مالتھی کو دوپہر کے کھانے کے 3 پیکٹ دیئے۔ حسیتھا کے پاس اب کتنے دوپہر کے کھانے کے پیکٹ ہیں؟
شان نے 20 چونے چنے اور سارہ کو 14 چونے دیے۔ شان کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
سیرہ نے 12 کیک خریدے اور نمل کو 6 کیک دیئے۔ سیرہ کے پاس اب کتنے کیک ہیں؟
کمال نے 15 مٹھائیاں لیں اور روزیتا کو 8 مٹھائیاں دیں۔ کمال کے پاس اب کتنی مٹھائیاں ہیں؟
ڈیرن نے 18 ناشپاتی اٹھائے اور سارہ کو ناشپاتی میں سے 11 دیئے۔ ڈیرن کے پاس اب کتنے ناشپاتی ہیں؟
نیلان نے 12 ٹکٹ بک کیے اور نمل کو 6 ٹکٹ دیے۔ نیلان کے پاس اب کتنے ٹکٹ ہیں؟
روزی کو 100 روپے ملے اور مریم کو 40 روپے دیئے۔ مریم کے پاس اب کتنے روپے ہیں؟
نرمل نے 20 تھیلے خریدے اور سارہ کو 8 تھیلے دئیے۔ نرمل کے پاس اب کتنے تھیلے ہیں؟
جیری نے ٹرین کے 10 ٹکٹ خریدے اور نمل کو 9 ٹکٹ دیے۔ جیری کے پاس اب کتنے ٹکٹ ہیں؟
نرمل نے 10 پروگرام انسٹال کیے اور 5 پروگراموں کو مٹا دیا۔ نرمل کے اب کتنے پروگرام ہیں؟
حسیتھا نے دوپہر کے کھانے کے 9 پیکٹ بنائے اور مالتھی کو دوپہر کے کھانے کے 7 پیکٹ دیئے۔ حسیتھا کے پاس اب کتنے دوپہر کے کھانے کے پیکٹ ہیں؟
شان نے 15 چونے چنے اور سارہ کو 7 چونے دیے۔ شان کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
نمل نے 11 بسکٹ خریدے اور نمل کو 8 بسکٹ دیئے۔ نمل کے پاس اب کتنے بسکٹ ہیں؟
ومل نے جوس کے 15 پیکٹ لیے اور روزیتا کو جوس کے 5 پیکٹ دیے۔ اب ومل کے پاس کتنے جوس کے پیکٹ ہیں؟
نارین نے 20 انگور اٹھائے اور سارہ کو 11 انگور دیئے۔ نرین کے پاس اب کتنے انگور ہیں؟
ومل نے 9 ٹکٹ بک کیے اور نمل کو 5 ٹکٹ دیے۔ اب ومل کے پاس کتنے ٹکٹ ہیں؟
نملن نے 100 ڈالر کمائے اور سچن کو 40 ڈالر دیئے۔ نمل کے پاس اب کتنے ڈالر ہیں؟
ومل نے 15 تھیلے خریدے اور سارہ کو 8 تھیلے دئیے۔ ومل کے پاس اب کتنے تھیلے ہیں؟
نرمل نے 9 کتابیں خریدیں اور نمل کو 9 کتابیں دیں۔ نرمل کے پاس اب کتنی کتابیں ہیں؟
سمن نے 11 پروگرام انسٹال کیے اور 5 پروگراموں کو ڈیلیٹ کیا۔ سمان کے ابھی کتنے پروگرام ہیں؟
نیلن نے دوپہر کے کھانے کے 12 پیکٹ بنائے اور مالتھی کو دوپہر کے کھانے کے 3 پیکٹ دیئے۔ نیلان کے پاس اب کتنے دوپہر کے کھانے کے پیکٹ ہیں؟
نالن نے 11 چونے چنے اور سارہ کو 9 چونے دیے۔ ڈین کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
ومل نے 12 سنگترے خریدے اور نمل کو 5 سنگترے دیئے۔ اب ومل کے پاس کتنے سنگترے ہیں؟
ٹام نے 18 سیب لیے اور روزیٹا کو 5 سیب دیے۔ ٹام کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
امل نے 14 ہوائی ٹکٹ خریدے اور نمل کو 4 ہوائی ٹکٹ دیے۔ امل کے پاس اب کتنے ہوائی ٹکٹ ہیں؟
کوشل نے 91 ڈالر کمائے اور مریم کو 61 ڈالر دیئے۔ کوسل کے پاس اب کتنے ڈالر ہیں؟
کیون نے 6 بیگز خریدے اور سارہ کو 2 بیگ دیئے۔ کیون کے پاس اب کتنے تھیلے ہیں؟
امل نے 11 ٹکٹ خریدے اور نمل کو 7 ٹکٹ دیے۔ امل کے پاس اب کتنے ٹکٹ ہیں؟
نرمل نے اپنے کمپیوٹر میں 9 پروگرام انسٹال کیے اور 7 پروگراموں کو مٹا دیا۔ نرمل کے اب کتنے پروگرام ہیں؟
حسیتھا نے 10 کین خریدے اور مالتھی کو 6 کین دیئے۔ ہشیتھا کے پاس اب کتنے ڈبے ہیں؟
ڈینیئل نے 100 چونے چنے اور سوپن کو 50 چونے دئیے۔ دانیال کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
ویرو نے 112 کیلے خریدے اور تارا کو 72 کیلے دیئے۔ ویرو کے پاس اب کتنے کیلے ہیں؟
ملشا نے 210 سیب لیے اور دانیہ کو 40 سیب دیے۔ مالشا کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
وجے نے 25 چونے چنے اور ثنا کو 8 چونے دئیے۔ وجے کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
وویک نے 20 ہوائی ٹکٹ خریدے اور نرمل کو 5 ہوائی ٹکٹ دیے۔ وویک کے پاس اب کتنے ہوائی ٹکٹ ہیں؟
عامر نے 900 ڈالر کمائے اور کمالی کو 400 ڈالر دیئے۔ عامر کے پاس اب کتنے ڈالر ہیں؟
تھانو نے 55 تھیلے خریدے اور جمی کو 40 تھیلے دئیے۔ تھانو کے پاس اب کتنے تھیلے ہیں؟
امّو نے 5 ٹکٹ خریدے اور نیلا کو 2 ٹکٹ دیے۔ امّو کے پاس اب کتنے ٹکٹ ہیں؟
راج نے اپنے کمپیوٹر میں 12 پروگرام انسٹال کیے اور 4 پروگراموں کو ڈیلیٹ کر دیا۔ راج کے پاس اب کتنے پروگرام ہیں؟
ہری نے 2 کین خریدے اور مالا کو 1 کین دیا۔ ہری کے پاس اب کتنے ڈبے ہیں؟
ٹام کے پاس 30 وایلیٹ غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 16 غبارے دیے۔ اب اس کے پاس کتنے وایلیٹ غبارے ہیں؟
ٹام کے پاس 20 غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 8 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
رنیل کے پاس 12 کتابیں ہیں اور اس نے سنیل کو 4 کتابیں دیں۔ اس کے پاس اب کتنی کتابیں ہیں؟
ومل کے پاس 10 گھر ہیں اور اس نے سسی کو 4 گھر دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے گھر ہیں؟
کملا کے پاس 15 ایکڑ زمین ہے اور اس نے فریڈ کو 2 ایکڑ دیا۔ اب اس کے پاس کتنی ایکڑ زمین ہے؟
نرمل کے پاس 22 انڈے ہیں اور اس نے ومل کو 16 انڈے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے انڈے ہیں؟
انیتا کے پاس 15 تھیلے ہیں اور اس نے سوسی کو 10 بیگ دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
ٹام کے پاس 30 سیاہ غبارے ہیں اور اس نے رام کو 16 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے سیاہ غبارے ہیں؟
روزی کے پاس 3 پالتو جانور ہیں اور اس نے مرلی کو 2 پالتو جانور دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے پالتو جانور ہیں؟
نمل کے پاس 30 انگوٹھیاں ہیں اور اس نے وِملا کو 16 انگوٹھیاں دیں۔ اب اس کے پاس کتنی انگوٹھیاں ہیں؟
روی کے پاس 30 وایلیٹ پلیٹیں ہیں اور اس نے فریڈ کو 16 پلیٹیں دیں۔ اس کے پاس اب کتنی وایلیٹ پلیٹیں ہیں؟
کمال کے پاس 10 غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 10 غبارے دئیے۔ اب اس کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
رانیل کے پاس 12 ماربل ہیں اور اس نے سنیل کو 4 ماربل دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے ماربل ہیں؟
عقیلہ کے 8 گھر ہیں اور اس نے نکال کو 2 گھر دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے گھر ہیں؟
کملا کے پاس 10 ایکڑ زمین ہے اور اس نے فریڈ کو 5 ایکڑ دے دیے۔ اب اس کے پاس کتنی ایکڑ زمین ہے؟
ارونتھ کے ایک تھیلے میں 22 انڈے ہیں اور اس نے ومل کو 16 انڈے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے انڈے ہیں؟
انیتا کے پاس 12 تھیلے ہیں اور اس نے سوسی کو 8 بیگ دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
پائل کے پاس 11 سیاہ غبارے ہیں اور اس نے رام کو 8 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے سیاہ غبارے ہیں؟
روزی کے پاس 3 ہیرے ہیں اور اس نے مرلی کو 2 ہیرے دیے۔ اب اس کے پاس کتنے ہیرے ہیں؟
کملا کے پاس 10 انگوٹھیاں ہیں اور اس نے ومالا کو 9 انگوٹھیاں دیں۔ اب اس کے پاس کتنی انگوٹھیاں ہیں؟
ٹام کے پاس 25 سیاہ غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 10 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے سیاہ غبارے ہیں؟
روی کے پاس 10 غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 18 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
سنیل کے پاس 12 کتابیں ہیں اور اس نے سسیل کو 4 کتابیں دیں۔ اس کے پاس اب کتنی کتابیں ہیں؟
نمل کے پاس 10 کمرے ہیں اور اس نے سسی کو 5 کمرے دیے ہیں۔ اب اس کے پاس کتنے کمرے ہیں؟
اراسنا کے پاس 15 ایکڑ زمین ہے اور اس نے فریڈ کو 2 ایکڑ دیا۔ اب اس کے پاس کتنی ایکڑ زمین ہے؟
نرمل کے پاس 20 قلم ہیں اور اس نے ومل کو 16 قلم دیے۔ اب اس کے پاس کتنے قلم ہیں؟
کوسل کے پاس 15 پیسوں کے تھیلے ہیں اور اس نے سوسی کو پیسوں کے 3 تھیلے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
ڈیانا کے پاس 13 پالتو جانور ہیں اور اس نے مرلی کو 8 پالتو جانور دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے پالتو جانور ہیں؟
نیملا کے پاس 15 کڑے ہیں اور اس نے وِملا کو 5 انگوٹھیاں دیں۔ اب اس کے پاس کتنی انگوٹھیاں ہیں؟
ٹام کے پاس 15 وایلیٹ غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 5 غبارے دیے۔ اب اس کے پاس کتنے وایلیٹ غبارے ہیں؟
سنیل کے پاس 8 کتابیں ہیں اور اس نے نمل کو 4 کتابیں دیں۔ اس کے پاس اب کتنی کتابیں ہیں؟
ومل کے پاس 10 بکس ہیں اور اس نے سسی کو 4 ڈبوں میں سے دیا۔ اب اس کے پاس کتنے بکس ہیں؟
الیسا کے پاس 16 ایکڑ زمین ہے اور اس نے فریڈ کو 2 ایکڑ دیا۔ اب اس کے پاس کتنی ایکڑ زمین ہے؟
نرمل کے پاس 5 قلم ہیں اور اس نے ومل کو 2 قلم دیے۔ اب اس کے پاس کتنے قلم ہیں؟
انیتا کے پاس 15 تھیلے ہیں اور اس نے متھو کو 2 تھیلے دئیے۔ اب اس کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
مرلی کے پاس 30 سخت گیندیں ہیں اور انہوں نے مہیلا کو 16 گیندیں دیں۔ اس کے پاس اب کتنی گیندیں ہیں؟
روزی کے پاس 5 مرغیاں ہیں اور اس نے مرلی کو 2 مرغیاں دیں۔ اب اس کے پاس کتنی مرغیاں ہیں؟
نمل کے پاس 15 انگوٹھیاں ہیں اور اس نے ومالا کو 8 انگوٹھیاں دیں۔ اب اس کے پاس کتنی انگوٹھیاں ہیں؟
ٹام کے پاس 30 سبز غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 16 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے سبز غبارے ہیں؟
نمیلا کے پاس 10 غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 8 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
نمل کے پاس کہانیوں کی 12 کتابیں ہیں اور اس نے سنیل کو کہانی کی 8 کتابیں دیں۔ اب اس کے پاس کہانیوں کی کتنی کتابیں ہیں؟
ومل کے پاس 10 کرائے کے مکان ہیں اور اس نے کرائے کے مکانات میں سے 4 سسی کو دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے گھر ہیں؟
نمیلا کے پاس 12 پرچز زمین ہے اور اس نے فریڈ کو 3 پرچوں میں سے دیا۔ اب اس کے پاس کتنی زمینیں ہیں؟
نرمل کے پاس 20 انڈے ہیں اور اس نے ومل کو 8 انڈے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے انڈے ہیں؟
مونیکا کے پاس 15 تھیلے ہیں اور اس نے سوسیلا کو 10 بیگ دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
کیون کے پاس 30 سیاہ غبارے ہیں اور اس نے رام کو 16 غبارے دیے۔ اب اس کے پاس کتنے سیاہ غبارے ہیں؟
راسی کے پاس 3 پالتو جانور ہیں اور اس نے نمل کو 1 پالتو جانور دیا۔ اس کے پاس اب کتنے پالتو جانور ہیں؟
سنیل کے پاس 30 انگوٹھیاں ہیں اور اس نے ومالا کو 16 انگوٹھیاں دیں۔ اس کے پاس اب کتنی انگوٹھیاں ہیں؟
این کے پاس 15 نیلے غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 10 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے نیلے غبارے ہیں؟
ٹام کے پاس 15 غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 9 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
انیل کے پاس 8 کتابیں ہیں اور اس نے نمل کو 5 کتابیں دیں۔ اس کے پاس اب کتنی کتابیں ہیں؟
وجیتا کے پاس 9 بکس ہیں اور اس نے سسی کو 4 ڈبوں میں سے دیا۔ اب اس کے پاس کتنے بکس ہیں؟
ایلیسا 15 ایکڑ کی مالک ہے اور 4 ایکڑ فریڈ کو دی ہے۔ اس کے پاس اب کتنی ایکڑ ہے؟
نرمل کے پاس 5 بوتلیں ہیں اور اس نے ومل کو 2 بوتلیں دیں۔ اب اس کے پاس کتنی بوتلیں ہیں؟
انیتا کے پاس 14 تھیلے ہیں اور اس نے متھو کو 9 تھیلے دئیے۔ اب اس کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
مرلی کے پاس 30 ٹینس گیندیں ہیں اور انہوں نے مہیلا کو 16 ٹینس گیندیں دیں۔ اب اس کے پاس کتنی ٹینس بالز ہیں؟
روزی کے پاس 9 مرغیاں ہیں اور اس نے مرلی کو 2 مرغیاں دیں۔ اب اس کے پاس کتنی مرغیاں ہیں؟
سمن کے پاس 20 انگوٹھیاں ہیں اور اس نے ومالا کو 8 انگوٹھیاں دیں۔ اس کے پاس اب کتنی انگوٹھیاں ہیں؟
یوآن کے پاس 14 سبز غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 2 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے سبز غبارے ہیں؟
نمیلا کے پاس 9 غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 8 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
نمل کے پاس کہانیوں کی 11 کتابیں ہیں اور اس نے سنیل کو کہانی کی 8 کتابیں دیں۔ اب اس کے پاس کہانیوں کی کتنی کتابیں ہیں؟
ریا کے پاس کرائے کے 12 مکان ہیں اور اس نے کرائے کے مکانات میں سے 5 سسی کو دیے۔ اب اس کے پاس کتنے گھر ہیں؟
نمیلا کے پاس 11 پرچز زمین ہے اور اس نے فریڈ کو 4 پرچوں میں سے دیا۔ اب اس کے پاس کتنی زمینیں ہیں؟
جیون کے پاس 16 انڈے ہیں اور اس نے نیلان کو 4 انڈے دیے۔ اب اس کے پاس کتنے انڈے ہیں؟
مولانا کے پاس 16 تھیلے ہیں اور انہوں نے سوسیلا کو 10 تھیلے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
کیون کے پاس 20 سیاہ غبارے ہیں اور اس نے رام کو 15 غبارے دیے۔ اب اس کے پاس کتنے سیاہ غبارے ہیں؟
ریسمی کے پاس 5 پالتو جانور ہیں اور اس نے نمل کو 2 پالتو جانور دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے پالتو جانور ہیں؟
ونسن کے پاس سونے کی 5 انگوٹھیاں ہیں اور اس نے وِملا کو 4 انگوٹھیاں دیں۔ اس کے پاس اب کتنی انگوٹھیاں ہیں؟
رامیل کے پاس 20 نیلے غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 10 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے نیلے غبارے ہیں؟
ٹام کے پاس 18 غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 10 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
رنیل کے پاس 8 کتابیں ہیں اور اس نے نمل کو 5 کتابیں دیں۔ اس کے پاس اب کتنی کتابیں ہیں؟
رنگیت کے پاس 19 بکس ہیں اور اس نے اُدیا کو 14 ڈبوں میں سے دیا۔ اب اس کے پاس کتنے بکس ہیں؟
آسیتھا کے پاس 20 ایکڑ زمین ہے اور اس نے 4 ایکڑ اپنے بیٹے کو دے دی۔ اب اس کے پاس کتنی ایکڑ زمین ہے؟
ہیری کے پاس 14 ایکڑ زمین ہے اور اس نے 5 ایکڑ اپنی بیٹی کو دے دی۔ اب اس کے پاس کتنی ایکڑ زمین ہے؟
ویملا کے پاس 20 ایکڑ زمین ہے اور اس نے 4 ایکڑ اپنے بیٹے کو دے دی۔ اب اس کے پاس کتنی ایکڑ زمین ہے؟
انیل کے پاس 25 ایکڑ زمین ہے اور اس نے 5 ایکڑ اپنی بیٹی کو دے دی۔ اب اس کے پاس کتنی ایکڑ زمین ہے؟
آسیتھا کے پاس 12 ایکڑ زمین ہے اور اس نے 5 ایکڑ اپنے بیٹے کو دے دی۔ اب اس کے پاس کتنی ایکڑ زمین ہے؟
آسیتھا کے پاس 20 ایکڑ زمین ہے اور اس نے 15 ایکڑ اپنے بیٹے کو دے دی۔ اب اس کے پاس کتنی ایکڑ زمین ہے؟
ٹام کے پاس 12 سفید غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 11 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے سبز غبارے ہیں؟
نمیلا کے پاس 11 غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 7 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
جیمی کے پاس کہانیوں کی 12 کتابیں ہیں اور اس نے ومل کو کہانی کی 7 کتابیں دیں۔ اب اس کے پاس کہانیوں کی کتنی کتابیں ہیں؟
ہیری کے پاس کرائے کے 9 مکان ہیں اور اس نے سسی کو کرائے کے 5 مکانات دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے گھر ہیں؟
نمیلا کے پاس 9 پرچز زمین ہے اور اس نے فریڈ کو 7 پرچيں ديں۔ اب اس کے پاس کتنی پرچيں ہیں؟
نرمل کے پاس 12 انڈے ہیں اور اس نے ومل کو 7 انڈے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے انڈے ہیں؟
سورنگا کے پاس 14 تھیلے ہیں اور اس نے سوسیلا کے پاس 11 تھیلے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
کیون کے پاس 11 سیاہ غبارے ہیں اور اس نے رام کو 9 غبارے دئیے۔ اب اس کے پاس کتنے سیاہ غبارے ہیں؟
ایان کے پاس 3 طوطے ہیں اور اس نے نمل کو 2 طوطے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے طوطے ہیں؟
سنیل کے پاس 19 انگوٹھیاں ہیں اور اس نے ومالا کو 16 انگوٹھیاں دیں۔ اس کے پاس اب کتنی انگوٹھیاں ہیں؟
تھلسی کے پاس 3 سبز غبارے ہیں اور اس نے دوست کو غباروں میں سے 1  غبارہ دیا۔ اب اس کے پاس کتنے سبز غبارے ہیں؟
نرمی کے پاس 100 غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 80 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
روی کے پاس کہانیوں کی 15 کتابیں ہیں اور اس نے سوپن کو کہانی کی 8 کتابیں دیں۔ اب اس کے پاس کہانیوں کی کتنی کتابیں ہیں؟
ومل کے پاس 14 کرائے کے مکان ہیں اور اس نے سارو کو کرائے کے 4 مکانات دیے تھے۔ اب اس کے پاس کتنے مکان ہیں؟
چمیلا کے پاس 120 پرچز زمین ہے اور اس نے فرانسس کو 30 پرچوں کا حصہ دیا۔ اب اس کے پاس کتنی زمینیں ہیں؟
داسن کے پاس 200 انڈے ہیں اور اس نے سوپن کو 80 انڈے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے انڈے ہیں؟
مونیشا کے پاس 5 تھیلے ہیں اور اس نے سوسی کو 2 بیگ دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
راجہ کے پاس 30 سیاہ غبارے ہیں اور اس نے رام کو 16 غبارے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے سیاہ غبارے ہیں؟
روزی کے پاس 3 پالتو جانور ہیں اور اس نے کمال کو پالتو جانوروں میں سے 1 دیا۔ اس کے پاس اب کتنے پالتو جانور ہیں؟
ومل کے پاس 30 انگوٹھیاں ہیں اور اس نے کمل کو 16 انگوٹھیاں دیں۔ اس کے پاس اب کتنی انگوٹھیاں ہیں؟
سارو کے پاس 30 انگوٹھیاں ہیں اور اس نے جوی کو 16 انگوٹھیاں دیں۔ اب اس کے پاس کتنی انگوٹھیاں ہیں؟
روی کے پاس کہانیوں کی 20 کتابیں ہیں اور اس نے سوپن کو کہانی کی 8 کتابیں دیں۔ اب اس کے پاس کہانیوں کی کتنی کتابیں ہیں؟
سوسن 78 پنسلوں سے شروع ہوتی ہے اور پیٹرک کو 34 پنسلیں دیتی ہے۔ سوسن کے پاس اب کتنی پنسلیں ہیں؟
لیزا کا وزن 92 پاؤنڈ اور کیتھرین کا وزن 5 پاؤنڈ ہے۔ لیزا کیتھرین سے کتنی بھاری ہے؟
جارج کے پاس 14 بلاکس ہیں اور وہ جوڈی کو 10 دیتا ہے۔ جارج کے پاس کتنے بلاکس ہوں گے؟
ٹریسا 56 انڈوں سے شروع ہوتی ہے اور وہ 16 کھو دیتی ہے۔ ٹریسا کتنے انڈوں سے ختم ہوتی ہے؟
پاؤلا کا وزن 53 پاؤنڈ اور نکولس کا وزن 16 پاؤنڈ ہے۔ پاؤلا نکولس سے کتنا بھاری ہے؟
ایرک کا وزن 35 پاؤنڈ اور پیٹر کا وزن 2 پاؤنڈ ہے۔ پیٹر سے ایرک کتنا بھاری ہے۔
جیسی کے پاس 90 مونگ پھلی ہیں اور 21 کو ایک ہپوپوٹیمس کھاتا ہے۔ جیسی کے پاس کتنی مونگ پھلیاں ہوں گی؟
روتھ کا وزن 67 پاؤنڈ اور جوڈی کا وزن 58 پاؤنڈ ہے۔ روتھ جوڈی سے کتنی بھاری ہے؟
ایک باکس میں 61 صافی ہیں اور لوری 59 صاف کرنے والے لیتا ہے۔ کتنے باقی ہیں؟
جوشوا کے پاس 79 ٹکٹیں ہیں اور 6 کو ایک ہپوپوٹیمس کھاتا ہے۔ جوشوا کے پاس کتنے ٹکٹ ہوں گے؟
ایک باکس میں 85 کارڈ ہوتے ہیں اور کارلوس 13 کارڈ لیتا ہے۔ کتنے باقی ہیں؟
ایک باکس میں 18 اسکیٹلز ہیں اور ارل 6 اسکیٹلز لیتا ہے۔ کتنے باقی ہیں؟
لیزا 74 انڈوں سے شروع ہوتی ہے اور وہ ڈیان کو 63 دیتی ہے۔ لیزا کتنے انڈوں کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
ایک ڈبے میں 87 کیلے ہیں اور لیزا 20 کیلے لیتی ہیں۔ کتنے باقی ہیں؟
سٹیون 86 اسٹیکرز کے ساتھ شروع ہوتا ہے اور وہ کیتھلین کے ساتھ 81 شیئر کرتا ہے۔ سٹیون کتنے اسٹیکرز کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
شان 58 بوتل کے ڈھکنوں سے شروع ہوتا ہے اور مریم 6 لے جاتی ہے۔ شان کتنی بوتل کے ڈھکنوں کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
ایک باکس میں 73 صافی ہیں اور ربیکا 2 صافی لیتی ہے۔ کتنے باقی ہیں؟
کیتھرین 89 کیلے سے شروع ہوتی ہے اور 23 کو ایک ہپوپوٹیمس کھاتا ہے۔ کیتھرین کتنے کیلے کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
ایک باکس میں 74 ٹکٹیں ہیں اور ڈیان 2 ٹکٹ لیتی ہے۔ کتنے باقی ہیں؟
ایک خزانے کے شکاری نے ایک دفن خزانہ دریافت کیا جس میں کل 5155 جواہرات بھرے ہوئے تھے اور ان میں سے 45 جواہرات ہیرے تھے اور باقی یاقوت تھے۔ یاقوت کے کتنے جواہرات تھے؟
والی بال ٹیم میں 6 لڑکے اور 8 لڑکیاں ہیں۔ ٹیم میں کتنے بچے ہیں؟
سارہ کے پاس 6 چینی ڈونٹس اور 9 سادہ ڈونٹس ہیں اور پھر وہ ان سب کو ایک پلیٹ میں رکھتی ہے۔ پلیٹ میں کتنے ڈونٹس ہیں؟
بوبی کے پاس 3 ڈائمز ہیں اور ایزی کے پاس 5 ڈائمز ہیں اور اگر وہ ان کو ایک ساتھ رکھتے ہیں۔ ان کے پاس کتنے ہیں؟
ایک ریستوراں نے آج دوپہر کے کھانے کے دوران 9 اور رات کے کھانے کے دوران 6 پیزا پیش کیے ہیں۔ آج کتنے پیزا پیش کیے گئے؟
بینی نے 2 سیب اور ڈین نے سیب کے درخت سے 9 سیب چنے۔ کل کتنے سیب چنے گئے؟
ٹام کے پاس 9 پیلے رنگ کے غبارے ہیں سارہ کے پاس 8 پیلے رنگ کے غبارے ہیں۔ ان کے پاس کتنے پیلے غبارے ہیں؟ کل ملا کر؟
سام کو سمندر کے کنارے پر 18 اور مریم کو 47 سیشیل ملے۔ انہوں نے مل کر کتنے سمندری خول تلاش کیے؟
سارہ نے ناشپاتی کے درخت سے 45 اور سیلی نے 11 ناشپاتی چنے۔ کل کتنے ناشپاتی اٹھائے گئے؟
جان کے پاس 40 نیلے غبارے ہیں میلانیا کے پاس 41 نیلے غبارے ہیں۔ ان کے پاس کتنے نیلے غبارے ہیں؟ کل ملا کر؟
مریم کو ساحل پر 18 اور جیسکا کو 41 سیشیل ملے۔ انہوں نے مل کر کتنے سمندری خول تلاش کیے؟
مریم کے پاس 9 پیلے ماربلز ہیں جان کے پاس 3 پیلے ماربلز ہیں۔ ان کے پاس کتنے پیلے ماربلز ہیں؟
جان کو ساحل پر 6 اور جیسکا کو 8 سیشیل ملے۔ انہوں نے مل کر کتنے سمندری خول تلاش کیے؟
کیتھ نے 6 شلجم اگائے اور ایلیسا نے 9 شلجم اگائے۔ انہوں نے مجموعی طور پر کتنے شلجم اگائے؟
مائیک کے پاس 5 ڈائمز ہیں اور سینڈی کے پاس 10 ڈائمز ہیں۔ انہوں نے وہاں ایک پگی بینک میں پیسے ڈالے۔ انہوں نے بینک میں کتنے پیسے ڈالے؟
پارک میں اس وقت اخروٹ کے 4 درخت ہیں اور پارک کے کارکن آج اخروٹ کے 6 درخت لگائیں گے۔ ورکرز ختم ہونے پر پارک میں اخروٹ کے کتنے درخت ہوں گے؟
دراز میں 2 پنسلیں ہیں اور ٹم نے دراز میں 3 پنسلیں رکھی ہیں۔ اب کل کتنی پنسلیں ہیں؟
پارک میں اس وقت اخروٹ کے 33 درخت ہیں اور پارک ورکرز آج اخروٹ کے 44 درخت لگائیں گے۔ ورکرز ختم ہونے پر پارک میں اخروٹ کے کتنے درخت ہوں گے؟
دراز میں 41 پنسلیں ہیں اور مائیک نے دراز میں 30 پنسلیں رکھی ہیں۔ اب کل کتنی پنسلیں ہیں؟
99 بوتل کے ڈھکن ہیں اور 5 بوتل کے ڈھکن مزید شامل کیے گئے ہیں۔ کل کتنے ہیں؟
کیتھرین 40 اسٹیکرز سے شروع ہوتی ہے اور اسے مزید 9 ملتے ہیں۔ کیتھرین کتنے اسٹیکرز پر ختم ہوتی ہے؟
مائیک کے پاس 10 سکے ہیں اور اس کے 7 سکے ڈائم کے ہیں اور باقی پیسے ہیں۔ کتنے پیسے ہیں
جو اور ٹام کے پاس ہے؟ 8 ماربلز اور جب وہ اپنے تمام ماربلز کو ایک ساتھ رکھتے ہیں تو جو کے پاس 3 ماربلز ہوتے ہیں۔ ٹام کے پاس کتنے ماربلز ہیں؟
بوبی اور سینڈی نے تبدیلی کے پرس میں 12 ڈائم ڈالے اور سینڈی نے 8 ڈالے۔ بوبی نے کتنے ڈالے؟
مائیک اور سینڈی نے 11 ڈائم ایک پگی بینک میں ڈالے اور مائیک نے 7 ڈائمز ڈالے۔ سینڈی نے کتنے پیسے ڈالے؟
ایک کمرے میں 8 کتے اور 4 بلیاں ہیں۔ کمرے میں کتنے جانور ہیں؟
والی بال ٹیم میں 25 لڑکے اور 8 لڑکیاں ہیں۔ ٹیم میں کتنے بچے ہیں؟
والی بال ٹیم میں 6 لڑکیاں اور 8 لڑکے شامل ہیں۔ ٹیم میں کتنے بچے ہیں؟
ایک پنجرے میں 11 طوطے اور 10 کوے ہوتے ہیں۔ پنجرے میں کتنے پرندے ہیں؟
ایک پنجرے میں 13 طوطے اور 9 کوے ہوتے ہیں۔ پنجرے میں کتنے پرندے ہیں؟
میز پر 6 قلم اور 8 پنسلیں ہیں۔ میز پر کتنی سٹیشنریز ہیں؟
پنجرے میں 9 ہاتھی اور 8 گائیں ہیں۔ پنجرے میں کتنے  جانور ہیں؟
پول میں 6 مگرمچھ اور 10 کچھوے ہیں۔ پول میں کتنے رینگنے والے جانور ہیں؟
باسکٹ بال ٹیم میں 12 لڑکے اور 18 لڑکیاں ہیں۔ ٹیم میں کتنے بچے ہیں؟
ٹیم میں 11 لڑکے اور 14 لڑکیاں ہیں۔ ٹیم میں کتنے طلباء ہیں؟
ایک کمرے میں 8 کالے کتے اور 4 سفید بلیاں ہیں۔ کمرے میں کتنے جانور ہیں؟
والی بال ٹیم میں 11 لڑکیاں اور 8 لڑکے شامل ہیں۔ ٹیم میں کتنے بچے ہیں؟
والی بال ٹیم میں 6 ایشیائی لڑکیاں اور 8 افریقی لڑکیاں شامل ہیں۔ ٹیم میں کتنے بچے ہیں؟
ایک پنجرے میں 12 سبز طوطے اور 10 سفید کوے ہوتے ہیں۔ پنجرے میں کتنے پرندے ہیں؟
الماری پر 36 قلم اور 8 پنسلیں ہیں۔ الماری پر کتنی سٹیشنریز ہیں؟
چڑیا گھر میں 9 جنگلی ہاتھی اور 8 دیسی گائے ہیں۔ چڑیا گھر میں کتنے جانور ہیں؟
پول میں 10 مگرمچھ اور 10 کچھوے ہیں۔ پول میں کتنے رینگنے والے جانور ہیں؟
باسکٹ بال ٹیم میں 12 لڑکے اور 18 لڑکیاں ہیں۔ ٹیم میں کتنے طلباء ہیں؟
ٹیم میں 14 لڑکے اور 15 لڑکیاں ہیں۔ ٹیم میں کتنے طلباء ہیں؟
ایک کمرے میں 23 کالے کتے اور 14 سفید بلیاں ہیں۔ کمرے میں کتنے جانور ہیں؟
والی بال ٹیم میں 45 لڑکیاں اور 8 لڑکے شامل ہیں۔ ٹیم میں کتنے بچے ہیں؟
ٹینس ٹیم میں 12 ایشیائی لڑکیاں اور 45 افریقی لڑکیاں ہیں۔ ٹینس ٹیم میں کتنے بچے ہیں؟
ایک پنجرے میں 12 طوطے اور 10 سفید کوے ہوتے ہیں۔ پنجرے میں کتنے پرندے ہیں؟
ایک پنجرے میں 13 طوطے اور 11 کوے ہوتے ہیں۔ پنجرے میں کتنے پرندے ہیں؟
الماری پر 36 سیاہ قلم اور 8 نیلے قلم ہیں۔ الماری پر کتنی سٹیشنریز ہیں؟
چڑیا گھر میں 12 جنگلی ہاتھی اور 13 ملکی گائے ہیں۔ چڑیا گھر میں کتنے جانور ہیں؟
پول میں 22 مگرمچھ اور 10 کچھوے ہیں۔ پول میں کتنے رینگنے والے جانور ہیں؟
باسکٹ بال ٹیم میں 14 لڑکے اور 36 لڑکیاں ہیں۔ ٹیم میں کتنے طلباء ہیں؟
ٹینس ٹیم میں 6 لڑکے اور 8 لڑکیاں ہیں۔ ٹیم میں کتنے بچے ہیں؟
ایک کمرے میں 8 لومڑیاں اور 12 بلیاں ہیں۔ کمرے میں کتنے جانور ہیں؟
ہاکی ٹیم میں 12 لڑکیاں اور 8 لڑکے شامل ہیں۔ ہاکی ٹیم میں کتنے بچے ہیں؟
ایک پنجرے میں 11 طوطے اور 10 کویل ہیں۔ پنجرے میں کتنے پرندے ہیں؟
ایک پنجرے میں 13 طوطے اور 9 کویل ہیں۔ پنجرے کے اندر کتنے پرندے ہیں؟
باکس میں 6 صافی اور 8 پنسلیں ہیں۔ باکس کے اندر کتنی سٹیشنریز ہیں؟
سارہ کے پاس شہد کے 6 ڈونٹس اور 12 سادہ ڈونٹس ہیں اور پھر وہ ان سب کو ایک پلیٹ میں رکھتی ہے۔ پلیٹ میں کتنے ڈونٹس ہیں؟
مریم کو ساحل سمندر پر 18 خول ملے اور جیسکا کو 41۔ انہیں ایک ساتھ کتنے سمندری خول ملے؟
پارک میں فی الحال اخروٹ کے 4 درخت ہیں۔ پارک کے کارکنوں نےآج اخروٹ کے 6 درخت لگائیںےہيں۔آج کارکنوں کے فارغ ہونے پر پارک میں اخروٹ کے کتنے درخت ہوں گے؟
پارک میں اس وقت اخروٹ کے 33 درخت ہیں اور پارک ورکرز آج اخروٹ کے 44 درخت لگائیں گے۔ پارک میں اخروٹ کے کتنے درخت ہوں گے؟ جب کارکن ختم ہو جائیں گے؟
روی کے پاس 3 سیاہ ڈائمز ہیں اور ایزی کے پاس 12 نیلے ڈائم ہیں اور اگر وہ ان کو ایک ساتھ رکھیں۔ ان کے پاس کتنے ہیں؟
ایک ریستوراں نے کھانے کے 9 پیکٹ دوپہر کے کھانے کے دوران اور 6 پیکٹ آج رات کے کھانے کے دوران پیش کئے۔ آج کتنے کھانے کے پیکٹ پیش کیے گئے؟
کمال نے 2 سنگترے اور ڈین نے سنگترے کے درخت سے 9 سنگترے چنے۔ مجموعی طور پر کتنے سنترے چنے گئے؟
ٹام کے پاس 12 نیلے غبارے ہیں سارہ کے پاس 8 نیلے غبارے ہیں۔ ان کے پاس کتنے نیلے غبارے ہیں؟ کل ملا کر؟
نیملا کو ساحل پر 12 اور کالا کو 13 سمندری خول ملے۔ انہوں نے مل کر کتنے سمندری خول تلاش کیے؟
سارہ نے 45 سیب اور سیلی نے سیب کے درخت سے 11 سیب چنے۔ کل کتنے سیب چنے گئے؟
جان کے پاس 12 سرخ غبارے ہیں میلانیا کے پاس 41 سرخ غبارے ہیں۔ ان کے پاس کتنے سرخ غبارے ہیں؟ کل ملا کر؟
مریم کو 12 پتھر ملے اور جیسیکا کو چاول میں 13 پتھر ملے۔ انہوں نے مل کر کتنے پتھر تلاش کیے؟
مریم کے پاس جامنی رنگ کے 9 ماربلز  ہیں جان کے پاس 56 جامنی رنگ کے ماربلز  ہیں۔ ان کے پاس جامنی رنگ کے کتنے ماربلز  ہیں؟
جان کو ساحل پر 10 اور کالا کو 7 سمندری خول ملے۔ انہوں نے مل کر کتنے سمندری خول تلاش کیے؟
کیتھ نے 6 شلجم اگائے اور ایلیسا نے 13 شلجم اگائے۔ انہوں نے مجموعی طور پر کتنے شلجم اگائے؟
روی کے پاس 5 زیورات ہیں اور سینڈی کے پاس 10 زیورات ہیں اور انہوں نے زیورات کو پگی بینک میں ڈال دیا۔ اس نے بینک میں کتنے زیورات رکھے؟
پارک میں اس وقت آم کے 4 درخت ہیں اور کارکنوں نے آج آم کے 6 درخت لگائیں ہيں۔ پارک میں آم کے کتنے درخت ہوں گے؟ جب کارکن اپنا کام ختم کر چکے تھے؟
دراز میں 12 پنسلیں ہیں اور ویملا نے دراز میں 6 پنسلیں رکھی ہیں۔ اب کل دراز میں کتنی پنسلیں ہیں؟
اس وقت پارک میں 11 سیب کے درخت ہیں اور پارک کے کارکن آج 11 سیب کے درخت اور لگائیں گے۔ پارک میں کتنے سیب کے درخت ہوں گے؟ جب کارکن اپنا کام ختم کر چکے ہوں  گيے؟
دراز میں 12 قلم ہیں اور مائیک نے دراز میں 15 قلم رکھے ہیں۔ اب وہاں کل کتنے قلم ہیں؟
87 بوتل کے ڈھکن ہیں اور 15 بوتل کے ڈھکن مزید شامل کیے گئے ہیں۔ کل کتنے ہیں؟
کیتھرین 40 ہارٹ اسٹیکرز سے شروع ہوتی ہے اور اس کے پاس مزید 19 اسٹیکرز ہیں۔ کیتھرین کے پاس کتنے ہارٹ اسٹیکرز ہيں؟
سنیل کے پاس 10 روپے ہیں اور اس کے 7 روپے سکے ہیں اور باقی کاغذ ہیں۔ کاغذ کتنے ہیں؟
روی اور کاوی کے پاس؟ 20 ماربلز اور جب وہ اپنے تمام ماربلز  کو ایک ساتھ رکھتے ہیں تو روی کے پاس 3 ماربل ہوتے ہیں۔ کاوی کے پاس کتنے ماربلز  ہیں؟
بوبی اور سینڈی نے چینج پرس میں 24 ڈائم ڈالے اور سینڈی نے 12 ڈالے۔ بوبی نے کتنے ڈالے؟
کملا اور سینڈی نے 13 ڈائم ایک پگی بینک میں ڈالے اور کملا نے 8 ڈائمز ڈالے۔ سینڈی نے کتنے پیسے ڈالے؟
ومل کے پاس 10 تھیلے ہیں اور اس کے 7 تھیلے چھوٹے ہیں اور باقی بڑے ہیں۔ بڑے  تھیلےکتنے ہیں؟
روی اور ومل کے پاس؟ 25 سکے اور جب وہ اپنے تمام سکے ایک ساتھ ڈالتے ہیں تو راوی کے پاس 6 سکے ہوتے ہیں۔ ومل کے پاس کتنے سکے ہیں؟
بوبی اور سینڈی نے تبدیلی کے پرس میں 30 ڈائم ڈالے اور سینڈی نے 15 ڈالے۔ بوبی نے کتنے ڈالے؟
کملا اور ویملا نے 12 پیسے ایک پگی بینک میں ڈالے اور ویملا نے 8 پیسے ڈالے۔ کملا نے کتنے پیسے ڈالے؟
مائیک کے پاس 10 سکے ہیں اور ان میں سے 8 سکے ڈائم کے ہیں اور باقی پیسے ہیں۔ پیسے کتنے ہیں؟
جو اور ٹام کے پاس ہے؟ 11 ماربلز اور جب وہ اپنے تمام ماربلز کو ایک ساتھ رکھتے ہیں تو جو کے پاس 5ماربلز  ہوتے ہیں۔ ٹام کے پاس کتنے ماربلز ہیں؟
کپی اور سینڈی نے چینی کے 12 پیکٹ ایک ڈبے میں ڈالے اور کپی نے 10 ڈالے۔ سینڈی نے کتنے ڈالے؟
مائیک اور سینڈی نے 12 ڈائم ایک پگی بینک میں ڈالے اور مائیک نے 6 ڈائمز ڈالے۔ سینڈی نے کتنے پیسے ڈالے؟
سنیل کے پاس 12 روپے ہیں اور اس کے 8 روپے کاغذات ہیں اور باقی پیسے ہیں۔ پیسے کتنے ہیں؟
روی اور ششی کلا کے پاس ہے؟ 200 سرخ ماربلز  اور جب وہ اپنے تمام ماربلز  کو ایک ساتھ رکھتے ہیں تو روی کے پاس 12ماربلز  ہوتے ہیں۔ ششی کلا کے پاس کتنے ماربلز  ہیں؟
ویملا اور کلمہ نے ایک پرس میں 40 پیسے جمع کیے اور ویملا نے 12 جمع کیے. کلمہ نے کتنے پیسے جمع کیے؟
کملا اور سینڈی نے 24 ڈائم ایک پگی بینک میں ڈالے اور کملا نے 10 ڈائیمز ڈالے۔ سینڈی نے کتنے ڈائیمز ڈالے؟
ہیری کے پاس 10 سکے ہیں اور ان میں سے 9 سکے ڈائم کے ہیں اور باقی پیسے ہیں۔ پیسے کتنے ہیں؟
نیلان اور ٹام کے پاس ہے؟ 10 سکے اور جب وہ اپنے تمام سکے ایک ساتھ ڈالتے ہیں تو نیلان کے پاس 3 سکے ہوتے ہیں۔ ٹام کے پاس کتنے سکے ہیں؟
اوما اور راج نے 24 سیب ایک تھیلے میں ڈالے اور راج نے 13۔ اوما نے کتنے سیب میں ڈالے؟
مائیک اور سینڈی نے 23 ڈائم ایک پگی بینک میں ڈالے اور مائیک نے 12 ڈائمز ڈالے۔ سینڈی نے کتنے پیسے ڈالے؟
سنیلا کے پاس 11 روپے ہیں اور اس کے 8 روپے پیسے ہیں اور باقی کاغذ ہیں۔ کاغذ کتنے ہیں؟
راوی اور کالا کے پاس؟ 20 بسکٹ اور جب وہ اپنے تمام بسکٹ ایک ساتھ ڈالتے ہیں تو راوی کے پاس 3 بسکٹ باقی رہ جاتے ہیں۔ کالا کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
بوبی اور سینڈی نے تبدیلی کے پرس میں 112 ڈائم ڈالے اور سینڈی نے 15 ڈالے۔ بوبی نے کتنے ڈالے؟
کملا اور سینڈی نے 52 ڈائم بینک میں ڈالے۔ لیکن کملا نے 45 ڈائمز لگائے۔ سینڈی نے کتنے پیسے ڈالے؟
ومل کے پاس 89 پیک ہیں اور اس کے 7 پیک چھوٹے ہیں اور باقی بڑے ہیں۔ کتنے بڑے پیک ہیں؟
روی اور ومل کے پاس؟ 25 کوڑے کی پلیٹیں اور جب وہ اپنی تمام پلیٹیں ایک ساتھ ڈالتے ہیں تو راوی کے پاس 6 کوڑے کی پلیٹیں ہوتی ہیں۔ ومل کے پاس کتنی پلیٹیں ہیں؟
کملا اور ویملا نے 14 پیسے ایک پگی بینک میں ڈالے اور ویملا نے 10 پیسے ڈالے۔ کملا نے کتنے پیسے ڈالے؟
نکی کے پاس 10 ڈالر ہیں اور اس کے ڈالر میں سے 8 ڈائمز ہیں اور باقی پیسے ہیں۔ پیسے کتنے ڈالر ہیں؟
جو اور این کے پاس ہے؟ 11 سنترے اور جب وہ اپنے تمام سنتریوں کو ایک ساتھ ڈالتے ہیں تو جو کے 9 سنترے ہوتے ہیں۔ این کے پاس کتنے سنتری ہیں؟
کپی اور سینڈی نے چینی کے 13 پیکٹ ایک پارسل میں ڈالے اور کپی نے 9 ڈالے۔ سینڈی نے کتنے ڈالے؟
مائیک اور ہیری نے 12 ڈائم ایک پگی بینک میں ڈالے اور مائیک نے 6 ڈائم ڈالے۔ ہیری نے کتنے پیسے ڈالے؟
سنیل کے پاس 12 پاؤنڈ ہیں اور اس کے 8 پاؤنڈ پیپرز ہیں اور باقی پیسے ہیں۔ کتنے پاؤنڈ پیسے ہیں؟
روی اور ششی کلا کے پاس ہے؟ 169 پیلے ماربلز اور جب وہ اپنے تمام سنگ مرمر کو ایک ساتھ ڈالتے ہیں تو راوی میں 135 سنگ مرمر ہوتے ہیں۔ ششی کلا کے پاس کتنے سنگ مرمر ہیں؟
ویملا اور نیملا نے 40 گولے ایک تھیلے میں جمع کیے اور وِملا نے 12 تھیلے جمع کیے۔ کلمہ نے کتنے جمع کیے؟
کملا اور سینڈی نے 12 ڈائم ایک پگی بینک میں ڈالے اور کملا نے 10 ڈائم ڈالے۔ سینڈی نے کتنے پیسے ڈالے؟
4 کیلے ہیں اور 4 کیلے مزید شامل کیے گئے ہیں۔ کل کتنے ہیں؟
بیٹی 2 اسٹیکرز سے شروع ہوتی ہے اور اسے روبی سے مزید 3 ملتے ہیں۔ بیٹی کتنے اسٹیکرز کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
5 کیلے ہیں اور 7 کیلے مزید شامل کیے گئے ہیں۔ کل کتنے ہیں؟
آدم 7 ماربل کے ساتھ شروع ہوتا ہے اور لیزا آدم کو 4 مزید دیتا ہے.کتنے ماربلوں کے ساتھ ایڈمنڈنڈ کیا ہے؟
بل 9 گیندوں اور جم میں بل سے 7 کم گیندوں ہیں.جم میں کتنے گیندیں ہیں؟
امال میں 10 سیب اور ویمم امال سے 8 زیادہ سیب ہیں.بہت سے سیب لامحدود ہیں؟
کمال میں 16 قلم اور نیمل کمال سے 12 قلم ہیں.نمی کے کتنے قلم ہیں؟
ماریہ کے پاس 20 روپے ہیں اور رائے کے پاس ماریہ سے 7 روپے کم ہیں۔ رائے کے پاس کتنا روپیہ ہے؟
نمل کے پاس 18 تھیلے ہیں اور کملا کے پاس نمل سے 7 کم تھیلے  ہیں۔ کملا کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
ہیری کے پاس 12 بسکٹ ہیں اور ماریہ کے پاس ہیری سے 7 زیادہ بسکٹ ہیں۔ مریم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
روی کے پاس 13 کیک ہیں اور کمال کے پاس روی سے 7 کم کیک ہیں۔ کمال کے پاس کتنے کیک ہيں؟
روی کے پاس 8 روٹیاں ہیں اور کامل کے پاس روی سے زیادہ 6 روٹیاں ہیں۔ کیملی کے پاس کتنی روٹياں ہيں؟
امل کے پاس 9 کتابیں ہیں اور ومل کے پاس امل سے 8 کم کتابیں ہیں۔ امل کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
روی کے پاس 13 برش ہیں اور کمال کے پاس راوی سے 8 کم برش ہیں۔ کمال کے پاس کتنے برش ہیں؟
بل کے پاس 15 قلم ہیں اور ماریہ کے پاس بل سے 9 قلم کم ہیں۔ مریم کے پاس کتنے قلم ہیں؟
روی کے پاس 18 تھیلے ہیں اور ہیری کے پاس روی سے 7 زیادہ تھیلے ہیں۔ ہیری کے پاس کتنے بیگ ہیں؟
روی کے پاس 10 روپے ہیں اور کمال کے پاس روی سے 7 روپے کم ہیں۔ کمال کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
فیری میں 20 بسکٹ ہیں اور ڈیم کے پاس فیری سے 5 زیادہ بسکٹ ہیں۔ ڈیم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
کمال کے پاس 4 خانے ہیں اور نمل کے پاس کمال سے 2 خانے کم ہیں۔ نمل کے پاس کتنے خانے ہیں؟
ویملا کی عمر 34 سال ہے اور کملا ویملا سے 9 سال چھوٹی ہیں۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 40 سال ہے اور نلین سنیل سے 20 سال چھوٹے ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
روی کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 9 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
کپیلا کی عمر 30 سال ہے اور اس کا دوست ان سے 19 سال بڑا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
ومل کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 2 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 20 سال ہے اور نلین سنیل سے 5 سال چھوٹے ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
سمن کے پاس 15 بسکٹ ہیں اور ماریہ کے پاس سمن سے 7 زیادہ بسکٹ ہیں۔ مریم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
مرو کے پاس 13 پین ہیں اور سمن کے پاس مرو سے 6 کم ہیں۔ سمن کے پاس کتنے پین ہیں؟
نلین کے پاس 12 فائلیں ہیں اور نمل کے پاس نلین سے 4 کم فائلیں ہیں۔ نمل کے پاس کتنی فائلیں ہیں؟
امل کے پاس 9 لنچ باکس ہیں اور روزی کے پاس امل سے 6 لنچ باکس کم ہیں۔ روزی کے پاس کتنے لنچ باکس ہیں؟
ویملا کی عمر 30 سال ہے اور کملا ویملا سے 10 سال چھوٹی ہے۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 45 سال ہے اور ان کا بیٹا ان سے 20 سال چھوٹا ہے۔ بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
روی کی عمر 20 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 9 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
کپیلا کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 2 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
ومل کی عمر 21 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 3 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 20 سال ہے اور نلین سنیل سے 3 سال چھوٹے ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
بل کے پاس 9 کتابیں ہیں اور جم کے پاس بل سے 7 کم کتابیں ہیں۔ جم کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
نصال کے پاس 6 سیب ہیں اور ومل کے پاس نسال سے 3 کم سیب ہیں۔ ومل کے پاس کتنے سیب ہیں؟
سمن کے پاس 5 بلیک باکس ہیں اور نمل کے پاس سمن سے 2 کم بلیک باکس ہیں۔ نمل کے پاس کتنے بلیک باکس ہیں؟
سمن کے پاس 5 بلیک باکس ہیں اور نمل کے پاس سمن سے 2 کم بلیک باکس ہیں۔ نمل کے پاس کتنے بلیک باکس ہیں؟
ٹام کے پاس 15 بوتلیں ہیں اور کملا کے پاس ٹام سے 7 زیادہ بوتلیں ہیں۔ کملا کے پاس کتنی بوتلیں ہیں؟
سوسن کے پاس دوپہر کے کھانے کے 6 پیکٹ ہیں اور کمال کے پاس سوسن سے زیادہ دوپہر کے کھانے کے 4 پیکٹ ہیں۔ کمال کے پاس دوپہر کے کھانے کے کتنے پیکٹ ہیں؟
روی کے پاس 11 انناس ہیں اور کامل کے پاس روی سے 7 زیادہ انناس ہیں۔ کامل کے پاس کتنے انناس ہیں؟
نارا کے پاس 12 چابیاں ہیں اور ہیری کے پاس نارا سے 6 زیادہ چابیاں ہیں۔ ہیری کے پاس کتنی چابیاں ہیں؟
سوپن کے پاس 15 بسکٹ ہیں اور کمال کے پاس سوپن سے 11 زیادہ بسکٹ ہیں۔ کمال کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
تھلک کے پاس 13 سکے ہیں اور ول کے پاس تھیلک سے 6 زیادہ سکے ہیں۔ ول کے پاس کتنے سکے ہیں؟
نلین کے پاس 11 ویڈیو فائلز ہیں اور رونی کے پاس نلین سے زیادہ 4 ویڈیو فائلز ہیں۔ رونی کے پاس کتنی ویڈیو فائلیں ہیں؟
رانی کے پاس 16 پیکٹ ہیں اور رونی کے پاس رانی سے 64 زیادہ پیکٹ ہیں۔ رونی کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
مرو کے پاس 11 قلم ہیں اور سمن کے پاس مرو سے 5 زیادہ قلم ہیں۔ سمن کے پاس کتنے قلم ہیں؟
ہیری کے پاس 9 سنگترے ہیں اور مریم کے پاس ہیری سے 3 زیادہ سنگترے ہیں۔ مریم کے پاس کتنے سنگترے ہیں؟
ویملا کی عمر 12 سال ہے اور کملا ویملا سے 8 سال بڑی ہے۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 44 سال ہے اور نلین سنیل سے 11 سال بڑے ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
روی کی عمر 28 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 4 سال بڑا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
کپیلا کی عمر 14 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 5 سال بڑا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
سمل کی عمر 20 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 8 سال بڑا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 18 سال ہے اور نلین سنیل سے 5 سال بڑی ہے۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
لاسل میں 11 سنگترے ہیں اور ومل میں لاسل سے 6 زیادہ سنگترے ہیں۔ ومل کے پاس کتنے سنگترے ہیں؟
کمال کے پاس 6 خانے ہیں اور نمل کے پاس کمال سے زیادہ 5 خانے ہیں۔ نمل کے پاس کتنے خانے ہیں؟
سوپن 11 پاؤنڈ ہے اور رونی سوپن سے 8 پاؤنڈ زیادہ ہے۔ رونی کے کتنے پاؤنڈ ہیں؟
ویملا کے پاس 36 تھیلے ہیں لیکن کملا کے پاس ویملا سے 25 کم تھیلے ہیں۔ کملا کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
لاسل کے پاس 40 لنچ باکسز ہیں اور روزی کے پاس لاسل سے کم 23 لنچ باکسز ہیں۔ روزی کے پاس کتنے لنچ باکس ہیں؟
ویزل میں 15 لیموں ہوتے ہیں اور ثناء کے پاس ویزل سے 10 کم لیموں ہوتے ہیں۔ ثناء کے پاس کتنے لیموں ہیں؟
روی کے پاس 12 روٹیاں ہیں اور کامل کے پاس روی سے 8 روٹیاں کم ہیں۔ کامل کے پاس کتنی روٹی ہے؟
رانی کے پاس 11 گیندیں ہیں اور رمانی کے پاس رانی سے 5 کم گیندیں ہیں۔ رمانی کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
ماریہ کے پاس 20 روپے ہیں اور رائے کے پاس ماریہ سے 7 روپے کم ہیں۔ رائے کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
روی کے پاس 3 کیک ہیں اور کمال کے پاس روی سے 1 کم کیک ہے۔ کمال کے پاس کتنا کیک ہے؟
بل میں 15 پیپرز ہیں اور ماریہ کے پاس بل سے 9 کم پیپرز ہیں۔ مریم کے پاس کتنے اخبارات ہیں؟
ماریہ کے پاس 20 ٹکٹ ہیں اور روزی کے پاس ماریہ سے 7 کم ٹکٹ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے ٹکٹ ہیں؟
نارا کے پاس 10 کپ ہیں اور ہیری کے پاس نارا سے 3 کپ کم ہیں۔ ہیری کے پاس کتنے کپ ہیں؟
لاسل کے پاس 4 کھلونے ہیں اور روزی کے پاس لاسل سے 2 کم کھلونے ہیں۔ روزی کے پاس کتنے کھلونے ہیں؟
کمال کے پاس 10 پنسلیں ہیں اور نمل کے پاس کمال سے 3 کم پنسلیں ہیں۔ نمل کے پاس کتنی پنسلیں ہیں؟
روی کے پاس 13 برش ہیں اور کمال کے پاس روی سے 8 کم برش ہیں۔ کمال کے پاس کتنے برش ہیں؟
بالا نے 20 بار اور ثناء نے بالا سے 10 زیادہ۔ ثناء نے کتنا کام کیا ہے؟
امل کے پاس 9 پھل ہیں اور روزی کے پاس امل سے 6 کم پھل ہیں۔ روزی کے پاس کتنے پھل ہیں؟
نلین کے پاس 5 چاکلیٹ ہیں اور نمل کے پاس نلین سے 2 کم چاکلیٹ ہیں۔ نمل کے پاس کتنی چاکلیٹ ہے؟
فیری کے پاس 11 کیلے ہیں اور ڈیم کے پاس فیری سے 3 زیادہ کیلے ہیں۔ ڈیم کے پاس کتنے کیلے ہیں؟
کمال کے پاس 16 پین ہیں اور نمل کے پاس کمال سے 12 پین کم ہیں۔ نمل کے پاس کتنے پین ہیں؟
روی کے پاس 34 برش ہیں اور کمال کے پاس روی سے 23 کم برش ہیں۔ کمال کے پاس کتنے برش ہیں؟
ماریہ کے پاس 15 پین ہیں اور کمال کے پاس ماریہ سے 9 پین کم ہیں۔ کمال کے پاس کتنے پین ہیں؟
مرو کے پاس 4 پین ہیں اور سمن کے پاس مرو سے 2 کم ہیں۔ سمن کے پاس کتنے پین ہیں؟
نوین کی عمر 12 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 2 سال بڑا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
شان کی عمر 34 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 5 سال بڑا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
امرتھا کی عمر 22 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 4 سال بڑا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
ویملا کی عمر 30 سال ہے اور کملا ویملا سے 12 سال چھوٹی ہے۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 50 سال ہے اور نلین سنیل سے 30 سال چھوٹے ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
امرتھا کی عمر 45 سال ہے اور ان کا بیٹا ان سے 20 سال چھوٹا ہے۔ بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
سمن کی عمر 20 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 9 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
گیان کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 2 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
پاسان کی عمر 25 سال ہے اور نلین پاسان سے 12 سال چھوٹی ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
ویملا کی عمر 28 سال ہے اور کملا ویملا سے 8 سال بڑی ہے۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
پاسان کی عمر 44 سال ہے اور نلین پاسان سے 11 سال بڑے ہیں۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
شان کی عمر 18 سال ہے اور نلین شان سے 5 سال بڑی ہے۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
این نے 0.7 میل کا سفر کیا اور 0.4 میل دوڑا۔ این کی طرف سے طے شدہ کل فاصلہ کیا ہے؟
سمن نے 3 میل کا سفر کیا اور 2 میل تیراکی کی۔ سمن نے کل کتنا فاصلہ طے کیا ہے؟
گیان 2 میل چلا اور 5 میل بھاگا۔ گیان کی طرف سے طے شدہ کل فاصلہ کیا ہے؟
پاسان نے 0.3 میل کا سفر کیا اور 0.1 میل دوڑا۔ پاسان کی طرف سے طے شدہ کل فاصلہ کیا ہے؟
وجے 7 مضامین لکھتے ہیں اور 5 مضامین ٹائپ کرتے ہیں۔ وجے اپنے ٹائپ سے کتنا زیادہ لکھتا ہے؟
سمیر نے 17 صفحات لکھے ہیں اور 6 صفحات ٹائپ کیے ہیں۔ سمیر جتنا لکھتا ہے کيا اس سے زیادہ ٹائپ کرتا ہے ۔
ایک پرندہ 3 میٹر اور 2 میٹر اڑا۔ پرندے نے کل کتنا فاصلہ طے کیا ہے؟
ایک بلی 2 میل چلی اور 5 میل بھاگی۔ بلی کی طرف سے طے شدہ کل فاصلہ کیا ہے؟
ایک کتا 5 میٹر چلا اور 2 میٹر بھاگا۔ کتے نے کل کتنا فاصلہ طے کیا ہے؟
ایک خرگوش 2 میل چلا اور 5 میل بھاگا۔ خرگوش کی طرف سے طے شدہ کل فاصلہ کیا ہے؟
امل 10 آرٹیکل لکھتی ہیں اور 2 آرٹیکل ٹائپ کرتی ہیں۔ امل اپنے ٹائپ سے کتنا زیادہ لکھتی ہے؟
روزی نے 20 سیب اٹھائے اور 8 سیب پھینکے۔ روزی کے پاس کتنے سیب ہیں؟
میں نے 12 سنترے اٹھائے اور 5 سنترے پھینکے۔ پاسان کے پاس کتنے سنترے ہیں؟
ایک لومڑی 5 میٹر چلی اور 2 میٹر بھاگی۔ لومڑی کتنی دور گئی؟
ایک مگرمچھ 3 میل چلا اور 2 میل تیرا۔ مگرمچھ کی طرف سے طے شدہ کل فاصلہ کیا ہے؟
ونیتا 7 مضامین لکھتی ہیں اور 15 مضامین ٹائپ کر چکی ہیں۔ ونیتا لکھنے سے کتنا زیادہ ٹائپ کرتی ہے؟
گیان 4 مضامین لکھتے ہیں اور 7 مضامین ٹائپ کرتے ہیں۔ گیان لکھنے سے زیادہ کتنا ٹائپ کرتے ہیں؟
مہیلا نے 6 مضامین لکھے ہیں اور 12 مضامین ٹائپ کیے ہیں۔ مہیلا لکھنے سے زیادہ کتنا ٹائپ کيا ہے؟
سمانہ 3 مضامین لکھتی ہیں اور 10 مضامین ٹائپ کر چکی ہیں۔ سمانہ لکھنے سے زیادہ کتنا ٹائپ کرتی ہے۔
روزی 13 حروف لکھتی ہے اور 10 خطوط ٹائپ کرتی ہے۔ روزی لکھنے سے زیادہ کتنا ٹائپ کرتی ہے؟
عمارہ نے 10 سیب اٹھائے اور 8 سیب پھینکے۔ عمارہ کے پاس کتنے سیب ہیں؟
ونیتا نے 15 سنگترے لیے اور 10 سنگترے پھینکے۔ ونیتا کے پاس کتنے سنگترے ہیں؟
مہیلا نے 12 سیب اٹھائے اور 5 سیب پھینکے۔ مہیلا کے پاس کتنے سیب ہیں؟
میں نے 28 مونگ پھلی اٹھائی اور 22 سنگترے پھینکے۔ پاسان کے پاس کتنے سنترے ہیں؟
لاسل کے پاس 4 کھلونے ہیں اور روزی کے پاس لاسل سے 2 کم کھلونے ہیں۔ روزی کے پاس کتنے کھلونے ہیں؟
پاسان نے 0.3 میل کا سفر کیا اور 0.1 میل دوڑا۔ پاسان کی طرف سے طے شدہ کل فاصلہ کیا ہے؟
وجے 7 مضامین لکھتے ہیں اور 5 مضامین ٹائپ کرتے ہیں۔ وجے ٹائپنگ سے زیادہ کتنا لکھتا ہے؟
ینا نے کوکیز بنائی اور اس نے 0.625 کلو آٹا اور 0.25 کلو چینی استعمال کی۔ ڈینا نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
سمانہ نے کوکیز بنائی اور اس نے 1 کلو آٹا اور 0.500 کلو چینی استعمال کی۔ سمانہ نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
ونیتا نے روٹی بنائی اور اس نے 5 کلو آٹا اور 1 لیٹر پانی استعمال کیا۔ ونیتا نے پانی سے زیادہ کتنا آٹا استعمال کیا؟
روزی نے روٹی بنائی اور اس نے 2 کلو آٹا اور 0.5 لیٹر پانی استعمال کیا۔ روزی نے پانی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
این نے کوکیز بنائی اور اس نے 0.625 کلو آٹا اور 0.25 کلو چینی استعمال کی۔ این نے چینی سے زیادہ کتنا آٹا استعمال کیا؟
ومل کے بنائے ہوئے گھر کے لیے اس نے 100 کلوگرام سیمنٹ اور 140 کلو ریت کا استعمال کیا۔ ومل نے سیمنٹ سے زیادہ کتنی ریت استعمال کی؟
سمیر نے جو گھر بنایا اس کے لیے اس نے 30 کلوگرام سیمنٹ اور 100 کلوگرام ریت استعمال کی۔ سمیر نے سیمنٹ سے زیادہ کتنی ریت استعمال کی؟
سمن کے بنائے ہوئے گھر کے لیے اس نے 18 کلو گرام سیمنٹ اور 12 کلو گرام ریت استعمال کی۔ سمن نے سیمنٹ سے زیادہ کتنی ریت استعمال کی؟
سمنا نے کوکیز بنائی اور اس نے 11 کلو آٹا اور 4 کلو چینی استعمال کی۔ سمانہ نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
امل نے ہوپر بنائے اور اس نے 11 کلو آٹا اور 10 لیٹر پانی استعمال کیا۔ امل پانی سے زیادہ کتنا آٹا استعمال کرتی تھی؟
پاسان نے ہوپر بنائے اور اس نے 12 کلو آٹا اور 5 لیٹر پانی استعمال کیا۔ مٹی نے پانی سے زیادہ کتنا آٹا استعمال کیا؟
سمیر نے جو گھر بنایا اس کے لیے اس نے 230 کلوگرام سیمنٹ اور 100 کلوگرام ریت استعمال کی۔ سمیر نے سیمنٹ سے زیادہ کتنی ریت استعمال کی؟
سمن کے پاس 18 شرٹس تھیں لیکن 5 خراب ہو گئیں۔ سمعان نے کتنی شرٹس چھوڑی ہیں؟
راما کے پاس 12 پتلونیں تھیں لیکن 3 کو نقصان پہنچا۔ رام نے کتنی پتلون چھوڑی ہے؟
سمیر کے پاس 5 گیندیں تھیں لیکن 4 ہار گئیں۔ سمیر نے کتنی گیندیں چھوڑی ہیں؟
راما نے 56 وکٹیں حاصل کیں لیکن 23 زخمی ہوئے۔ رام نے کتنے چمگادڑ چھوڑے ہیں؟
روزی کے پاس 12 پتلونیں تھیں لیکن 11 کو نقصان پہنچا۔ روزی کے پاس کتنی پتلونیں رہ گئی ہیں؟
روی کو 17 ٹینس گیندیں ملیں لیکن 14 ٹوٹ گئیں۔ روی کے پاس کتنی ٹینس گیندیں رہ گئی ہیں؟
سمانہ کو 7 سیب ملے لیکن 4 ٹوٹے ہوئے تھے۔ سمانہ کے پاس کتنے سیب رہ گئے ہیں؟
ومل نے 123 گیندیں لگائیں لیکن 23 ٹوٹ گئے۔ ومل نے کتنی گیندیں چھوڑی ہیں؟
170 پاسن چمگادڑ ملے لیکن 45 ٹوٹ گئے۔ پاسان نے کتنے چمگادڑ چھوڑے ہیں؟
این کو 7 گڑیا ملیں لیکن 3 ٹوٹی ہوئی تھیں۔ اینی نے کتنی گڑیا چھوڑی ہیں؟
پاسان نے 0.3 میل کا سفر کیا اور 0.1 میل دوڑا۔ مٹی سے طے شدہ کل فاصلہ کیا ہے؟
ولیم نے 6 امتحانات لکھے لیکن 3 پاس کیا۔ ومل کتنی بار فیل ہوا؟
راما نے 5 امتحانات لکھے لیکن 4 پاس کیا۔ راما کتنی بار فیل ہوئی؟
سام کے پاس اس کے بینک میں 9 ڈائمز تھے اور اس کے والد نے اسے 7 ڈائمز دیئے۔ سام کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
ماریہ کے پاس اس کے بینک میں 12 پیسے تھے اور اس کے والد نے اسے 21 پیسے دیے تھے۔ مریم کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
راوی کے پاس بینک میں 56 پیسے تھے اور اس کے والد نے اسے 7 پیسے دیے تھے۔ راوی کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
سنیل کے پاس اس کے بینک میں 6 پیسے تھے اور اس کے والد نے اسے 3 پیسے دیے تھے۔ سنیل کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
کپیلا کے بینک میں 4 پیسے تھے اور اس کے والد نے اسے 2 پیسے دیے تھے۔ کپیلا کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
ونیتا نے 8 امتحانات لکھے لیکن 5 پاس کیں۔ کتنی ونیتا فیل ہوئیں؟
راما نے 10 امتحانات لکھے لیکن 3 پاس کیا۔ راما کتنی بار فیل ہوئی؟
گیان نے 6 امتحانات لکھے لیکن 2 پاس ہوئے۔ گیان کتنی بار فیل ہوئے؟
روزی کے بیگ میں 9 سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 7 سیب دیئے۔ روزی کے پاس کتنے سیب ہیں؟
نینا کے بیگ میں 4 سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 12 سیب دیئے۔ نینا کے پاس کتنے سیب ہیں؟
شانی کے تھیلے میں 10 سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 5 سیب دیئے۔ شانی کے پاس کتنے سیب ہیں؟
عماری کے تھیلے میں 3 سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 3 سیب دیئے۔ عماری کے پاس کتنے سیب ہیں؟
روزی کے بیگ میں 3 سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے 2 اور سیب دیئے۔ روزی کے پاس کتنے سیب ہیں؟
انیتا کے بیگ میں 10 غبارے تھے اور اس کے دوست نے اسے مزید 10 غبارے دیے۔ انیتا کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
نینا کے بیگ میں 2 غبارے تھے اور اس کے دوست نے اسے مزید 3 غبارے دیئے۔ نینا کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
روزی کے بیگ میں 4 غبارے تھے اور اس کے دوست نے اسے مزید 6 غبارے دیے۔ روزی کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
عماری کے بیگ میں 2 غبارے تھے اور اس کے دوست نے اسے مزید 5 غبارے دیے۔ عماری کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
شانی کے بیگ میں 10 غبارے تھے اور اس کے دوست نے اسے مزید 10 غبارے دیئے۔ شانی کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
روی کے گھر پر 6 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 10 دیے۔ روی کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
ٹام کے گھر میں 16 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 1 دیا تھا۔ ٹام کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
سمن کے گھر میں 16 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 10 دی تھیں۔ سمن کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
کمال کے گھر میں 12 گیندیں تھیں اور ان کے دوست نے انہیں 43 رنز دیے۔ کمال کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
کپیلا کے گھر میں 3 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 3 دیے۔ کپیلا کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
نمل کی میز پر 11 کتابیں تھیں اور اس کی ماں کے پاس نو کتابیں تھیں۔ نمل کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
رام کی میز پر نو کتابیں تھیں اور اس کی ماں کی نو کتابیں تھیں۔ رام کی کتنی کتابیں ہیں؟
این کی میز پر 34 کتابیں تھیں اور اس کی ماں کے پاس چار کتابیں تھیں۔ این کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
سمانہ کی میز پر 2 کتابیں تھیں اور اس کی ماں کے پاس 1 اور کتاب تھی۔ سمانہ کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
ونیتا کی میز پر 5 کتابیں تھیں اور اس کی ماں کے پاس 6 کتابیں تھیں۔ ونیتا کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
امل کے پاس 8 سکے تھے اور اس کے والد نے اسے 7 سکے دیئے۔ امل کے پاس کتنے سکے ہیں؟
بل کے پاس 2 سکے تھے اور اس کے والد نے اسے 4 سکے دیئے۔ بل کے پاس کتنے سکے ہیں؟
کمال کے پاس 3 سکے تھے اور اس کے والد نے اسے 6 سکے دیئے۔ کمال کے پاس کتنے سکے ہیں؟
ہیری کے پاس 6 سکے تھے اور اس کے والد نے اسے 7 سکے دیے۔ ہیری کے پاس کتنے سکے ہیں؟
نلین کے پاس 8 سکے تھے اور اس کے والد نے اسے 8 سکے دیئے تھے۔ نلین کے پاس کتنے سکے ہیں؟
ومل کی گاڑی میں 15 کتابیں تھیں اور اس کے والد کے پاس مزید سات کتابیں تھیں۔ ومل کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
کمال کی گاڑی میں 15 کتابیں تھیں اور ان کے والد کے پاس مزید سات کتابیں تھیں۔ کمال کی کتنی کتابیں ہیں؟
امل کی گاڑی میں 5 کتابیں تھیں اور اس کے والد کے پاس 4 کتابیں تھیں۔ امل کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
نلین کی گاڑی میں 67 کتابیں تھیں اور ان کے والد کے پاس 32 کتابیں تھیں۔ نلین کی کتنی کتابیں ہیں؟
ہیری کی گاڑی میں 14 کتابیں تھیں اور اس کے والد کے پاس 42 کتابیں تھیں۔ ہیری کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
کمال کے پاس 1900 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 700 روپے دیئے۔ کمال کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
بل کے پاس 120 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 25 روپے دیئے۔ بل کے پاس کتنی رقم ہے؟
ومل کے پاس 32 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 45 روپے دیئے۔ ومل کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
ہیری کے پاس 156 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 90 روپے دیئے۔ ہیری کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
نلین کے پاس 1234 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 456 روپے دیئے۔ نلین کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
مرلی کی جیب میں 9 گیندیں تھیں اور ان کے دوست نے انہیں 10 گیندیں دیں۔ مرلی کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
نلین کی جیب میں 5 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 3 گیندیں دیں۔ نالن کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
ہیری کی جیب میں 6 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 10 گیندیں دیں۔ ہیری کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
کپیلا کی جیب میں 2 گیندیں تھیں اور ان کے دوست نے انہیں 5 گیندیں دیں۔ کپیلا کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
امل کی جیب میں 4 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 34 گیندیں دیں۔ امل کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
ایک کتا 5 میٹر چلا اور 2 میٹر بھاگا۔ کتا کتنی دور گیا؟
سمیر نے 17 صفحات لکھے ہیں اور 6 صفحات ٹائپ کیے ہیں۔ سمیر جتنا لکھتا ہے اس سےکتنا زیادہ ٹائپ کرتا ہيے۔
بیگ میں 7 ٹوپیاں ہیں۔ سنیل ان میں سے 6 لیتا ہے۔ بیگ میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
کار میں 3 ٹوپیاں ہیں۔ گیان ان میں سے 2 لیتا ہے۔ کار میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
میز پر 12 ٹوپیاں ہیں۔ دینا ان میں سے 6 لیتی ہے۔ بیگ میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
بیگ میں 7 گیندیں ہیں۔ سمانہ ان میں سے 3 لیتی ہے۔ بیگ میں کتنی گیندیں ہیں؟
جیب میں 4 ٹوپیاں ہیں۔ سنیل ان میں سے 1 لیتا ہے۔ جیب میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
میز پر 8 ٹوپیاں ہیں۔ دینا ان میں سے 4 لیتی ہے۔ میز پر کتنی ٹوپیاں ہیں؟
کار میں 6 ٹوپیاں ہیں۔ این ان میں سے 6 لیتی ہے۔ کار میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
تھیلے میں 123 سکے ہیں۔ دینا ان میں سے 90 لیتی ہے۔ تھیلے میں کتنے سکے ہیں؟
جیب میں 12 گیندیں ہیں۔ گیان ان میں سے 4 لیتا ہے۔ جیب میں کتنی گیندیں ہیں؟
بیگ میں 8 ٹوپیاں ہیں۔ سمانہ ان میں سے 6 لیتی ہے۔ بیگ میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
الماری میں 91 ٹوپیاں ہیں۔ سنیل ان میں سے 16 لیتا ہے۔ الماری میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
کار میں 13 ٹوپیاں ہیں۔ سمانہ ان میں سے 5 لیتی ہے۔ کار میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
بیگ میں 23 گیندیں ہیں۔ گیان ان میں سے 4 لیتا ہے۔ بیگ میں کتنی گیندیں ہیں؟
جیب میں 55 سکے ہیں۔ دینا ان میں سے 5 لیتی ہے۔ جیب میں کتنے سکے ہیں؟
میز پر 10 ٹوپیاں ہیں۔ این ان میں سے 2 لیتی ہے۔ میز پر کتنی ٹوپیاں ہیں؟
جنگل میں 8 درخت ہیں۔ مریم نے 3 درخت کاٹے ہیں۔ کتنے درخت رہ گئے ہیں؟
جنگل میں 21 درخت ہیں۔ مریم نے 2 درخت کاٹے ہیں۔ کتنے درخت رہ گئے ہیں؟
جنگل میں 123 درخت ہیں۔ راوی نے 4 درخت کاٹے ہیں۔ کتنے درخت رہ گئے ہیں؟
جنگل میں 25 درخت ہیں۔ نمل نے 5 درخت کاٹ دیے ہیں۔ کتنے درخت رہ گئے ہیں؟
جنگل میں 45 درخت ہیں۔ روزی نے 4 درخت کاٹے ہیں۔ کتنے درخت رہ گئے ہیں؟
پنجرے میں 2 خرگوش ہیں۔ ہرشا نے پنجرے سے 1 خرگوش خریدا۔ اب کتنے خرگوش ہیں؟
پنجرے میں 3 کتے ہیں۔ گیان نے پنجرے سے 1 کتا خریدا۔ اب کتنے کتے ہیں؟
پنجرے میں 12 بلیاں ہیں۔ ونیتا نے پنجرے سے 3 بلیاں خریدیں۔ اب کتنی بلیاں ہیں؟
پنجرے میں 5 کتے ہیں۔ روزی نے پنجرے سے 4 کتے خریدے۔ اب کتنے کتے ہیں؟
پنجرے میں 45 خرگوش ہیں۔ ہرشا نے پنجرے سے 12 خرگوش خریدے۔ اب کتنے خرگوش ہیں؟
کمال کے پاس 12 روپے ہیں اور راوی کے پاس کمال سے 8 روپے کم ہیں۔ راوی کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
امل کے پاس 5 روپے ہیں اور راوی کے پاس امل سے 3 روپے کم ہیں۔ راوی کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
سوپن کے پاس 5 روپے ہیں اور ہیری کے پاس سوپن سے 3 روپے کم ہیں۔ ہیری کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
ہیری کے پاس 5 روپے اور سوپن کے پاس ہیری سے 3 روپے کم ہیں۔ سوپن کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
عامر کے پاس 15 گیندیں تھیں لیکن 14 ہار گئیں۔ عامر نے کتنی گیندیں چھوڑی ہیں؟
سمن کے پاس 3 سکے تھے اور اس کے والد نے اسے 2 سکے دیئے۔ سمن کے پاس کتنے سکے ہیں؟
عمارہ کے پاس 4 سکے تھے اور اس کے والد نے اسے 5 سکے دیئے۔ عمارہ کے پاس کتنے سکے ہیں؟
نینا کے پاس 56 سکے تھے اور ان کے والد نے انہیں 75 سکے دیے تھے۔ نینا کے پاس کتنے سکے ہیں؟
کسن کے پاس 12 سکے تھے اور اس کے والد نے اسے 10 سکے دیئے۔ کسون کے پاس کتنے سکے ہیں؟
پالا کے پاس 10 سکے تھے اور اس کے والد نے اسے 7 سکے دیئے۔ پال کے پاس کتنے سکے ہیں؟
کمال کے گھر میں 16 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 3 دیے۔ کمال کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
پالا کے گھر میں 3 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 5 دیے۔ پالا کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
نووان کے گھر میں 2 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 6 دی تھیں۔ عقلمند کے پاس کتنی گیندیں ہوتی ہیں؟
شان کے گھر میں 7 گیندیں تھیں اور ان کے دوست نے انہیں 4 گیندیں دیں۔ شان کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
سرتھ کے گھر میں 8 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 5 گیندیں دیں۔ سارتھ کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
کمال کے پاس 3 پیکٹ ہیں اور پالا کے پاس کمال سے 4 زیادہ پیکٹ ہیں۔ پالا کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
نووان کے پاس 7 پیکٹ ہیں اور سوسن کے پاس نووان سے 2 زیادہ پیکٹ ہیں۔ سوسن کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
شان کے پاس 5 پیکٹ ہیں اور سارتھ کے پاس شان سے 2 زیادہ پیکٹ ہیں۔ سارتھ کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
سارتھ کے پاس 6 پیکٹ ہیں اور شان کے پاس سارتھ سے 8 زیادہ پیکٹ ہیں۔ شان کے پاس کتنے پیکٹ ہیں؟
کمال کے پاس 6 پیکٹ ہیں اور نووان کے پاس کمال سے 6 زیادہ پیکٹ ہیں۔ عقلمند کے پاس کتنے پیکٹ ہوتے ہیں؟
کمال کے پاس 5 پین ہیں اور سوسن کے پاس کمال سے 3 پین کم ہیں۔ سوسن کے پاس کتنے پین ہیں؟
نووان کے پاس 6 پین ہیں اور سارتھ کے پاس نووان سے 2 پین کم ہیں۔ سارتھ کے پاس کتنے پین ہیں؟
شان کے پاس 2 پین ہیں اور سوسن کے پاس شان سے 1 پین کم ہے۔ سوسن کے پاس کتنے پین ہیں؟
سارتھ کے پاس 14 پین ہیں اور شان کے پاس سارتھ سے 12 پین کم ہیں۔ شان کے پاس کتنا پین ہے؟
کمال کے پاس 40 پین ہیں اور نووان کے پاس کمال سے 20 پین کم ہیں۔ نووان کے پاس کتنے قلم ہیں؟
سنیل کی عمر 34 سال ہے اور ان کا بیٹا ان سے 10 سال چھوٹا ہے۔ بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
کمال کی عمر 40 سال ہے اور ان کا بیٹا ان سے 20 سال چھوٹا ہے۔ بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
شان کی عمر 56 سال ہے اور ان کا بیٹا ان سے 19 سال چھوٹا ہے۔ بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کی عمر 60 سال ہے اور ان کا بیٹا ان سے 25 سال چھوٹا ہے۔ بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
پالا کی عمر 65 سال ہے اور اس کا بیٹا ان سے 30 سال چھوٹا ہے۔ بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
کمال کے پاس 10 اخبار ہیں اور بل کے پاس کمال سے 9 کم اخبار ہیں۔ بل کے پاس کتنے اخبارات ہیں؟
نووان کے 12 پیپرز ہیں اور مریم کے پاس نووان سے 2 کم پیپر ہیں۔ مریم کے پاس کتنے اخبارات ہیں؟
شان کے پاس 4 اخبار ہیں اور سمن کے پاس شان سے 3 کم اخبار ہیں۔ سمان کے پاس کتنے اخبار ہیں؟
سارتھ کے پاس 5 اخبار ہیں اور بل کے پاس سارتھ سے 1 کم اخبار ہے۔ بل کے پاس کتنے اخبارات ہیں؟
سوسن کے پاس 6 اخبارات ہیں اور موروتا کے پاس سوسن سے 3 کم اخبار ہیں۔ مروتا کے کتنے اخبارات ہیں؟
سوسن کے پاس 12 گیندیں ہیں اور جم کے پاس سوسن سے 7 کم گیندیں ہیں۔ جم کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
کمال کے پاس 7 گیندیں ہیں اور شان کے پاس کمال سے 2 گیندیں کم ہیں۔ شان کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
پالا کے پاس 6 گیندیں ہیں اور نووان کے پاس پالا سے 3 گیندیں کم ہیں۔ عقلمند آدمی کے پاس کتنی گیندیں ہوتی ہیں؟
مرو کے پاس 9 گیندیں ہیں اور سارتھ کے پاس مورو سے 4 کم گیندیں ہیں۔ سارتھ کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
سمن کے پاس 6 گیندیں ہیں اور کمال کے پاس سمن سے 5 کم گیندیں ہیں۔ کمال کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
پال کے پاس 12 سکے ہیں اور مریم کے پاس پولس سے زیادہ 3 سکے ہیں۔ مریم کے پاس کتنے سکے ہیں؟
نووان کے پاس 10 سکے ہیں اور بل کے پاس نووان سے 2 زیادہ سکے ہیں۔ بل کے پاس کتنے سکے ہیں؟
شان کے پاس 4 سکے ہیں اور سمن کے پاس شان سے 1 زیادہ سکے ہیں۔ سمن کے پاس کتنے سکے ہیں؟
سارتھ کے پاس 2 سکے ہیں اور مروتا کے پاس سارتھ سے 6 زیادہ سکے ہیں۔ آپ کے پاس کتنے سکے ہیں؟
تھیلک کے پاس 3 سکے ہیں اور سوسن کے پاس تھیلک سے 3 زیادہ سکے ہیں۔ سوسن کے پاس کتنے سکے ہیں؟
مرے کے گھر میں 13 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 2 دیے۔ مروتا کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
سرتھ کے گھر میں 2 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 6 دیے۔ سارتھ کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
شان کے گھر میں 5 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 7 گیندیں دیں۔ شان کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
ول کے گھر میں 7 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 4 دیے۔ ول کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
ول کے گھر میں 6 گیندیں تھیں اور اس کے دوست نے اسے 5 دیے۔ ول کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
کمال نے 12 صفحات لکھے ہیں اور 6 صفحات ٹائپ کیے ہیں۔ کمال لکھنے سے زیادہ کتنا لکھتا ہے۔
نووان 24 صفحات لکھتے ہیں اور 12 صفحات ٹائپ کرتے ہیں۔ نووان ٹائپنگ سے زیادہ کتنا لکھتا ہے؟
سرتھ نے 21 صفحات لکھے اور 10 صفحات ٹائپ کئے۔ سرتھ ٹائپنگ سے زیادہ کتنا لکھتا ہے؟
سوسن 20 صفحات لکھتی ہیں اور اس نے 12 صفحات ٹائپ کیے ہیں۔ سوسن اپنی ٹائپ سے کتنا زیادہ لکھتی ہے؟
مرو 10 صفحات لکھتا ہے اور 6 صفحات ٹائپ کرتا ہے۔ مرو ٹائپنگ سے زیادہ کتنا زیادہ لکھتا ہے؟
کمال کے بنائے ہوئے گھر کے لیے اس نے 50 کلو سیمنٹ اور 100 کلو ریت استعمال کی۔ کمال نے سیمنٹ سے زیادہ کتنی ریت استعمال کی؟
ماریہ نے روٹی بنائی اور اس نے 12 کلو آٹا اور 5 لیٹر پانی استعمال کیا۔ مریم نے پانی سے زیادہ کتنا آٹا استعمال کیا؟
پالا نے گھر کے لیے 90 کلوگرام سیمنٹ اور 125 کلوگرام ریت استعمال کی۔ پالا نے سیمنٹ سے کتنی زیادہ ریت استعمال کی؟
سوزن نے روٹی بنائی اور اس نے 15 کلو آٹا اور 11 لیٹر پانی استعمال کیا۔ سوسن نے پانی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
نووان نے گھر کے لیے 150 کلوگرام سیمنٹ اور 245 کلوگرام ریت استعمال کی۔ نووان نے سیمنٹ سے زیادہ کتنی ریت استعمال کی؟
مریم کے تھیلے میں 5 سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 4 سیب دیئے۔ مریم کے پاس کتنے سیب ہیں؟
سوزن کے بیگ میں 6 سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 3 سیب دیئے۔ سوسن کے پاس کتنے سیب ہیں؟
ونیتا کے بیگ میں 2 سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے 2 اور سیب دیئے۔ ونیتھا کے پاس کتنے سیب ہیں؟
عماری کے تھیلے میں 8 سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 6 سیب دیئے۔ عماری کے پاس کتنے سیب ہیں؟
میری کے تھیلے میں 9 سیب تھے اور اس کی ماں نے اسے مزید 8 سیب دیئے۔ میری کے پاس کتنے سیب ہیں؟
سارتھ کے بینک میں 7 پیسے تھے اور اس کے والد نے اسے 6 پیسے دیے تھے۔ سارتھ کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
نووان کے پاس اپنے بینک میں 8 پیسے تھے اور اس کے والد نے اسے 7 پیسے دیے۔ نووان کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
شان کے پاس بینک میں 6 پیسے تھے اور اس کے والد نے اسے 4 پیسے دیے تھے۔ شان کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
مورو کے پاس اس کے بینک میں 4 پیسے تھے اور اس کے والد نے اسے 3 پیسے دیئے۔ مرو کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
بل کے پاس اس کے بینک میں 5 پیسے تھے اور اس کے والد نے اسے 5 پیسے دیے۔ بل کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
پالا 10 سال کا ہے اور اس کا دوست اس سے 2 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
نووان کی عمر 23 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 9 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
روی کی عمر 34 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 19 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
کپیلا کی عمر 22 سال ہے اور اس کا دوست ان سے 11 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
سمن کی عمر 67 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 5 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
ونیتا کو 12 ٹینس گیندیں ملیں لیکن 3 ٹوٹ گئیں۔ ونیتا کے پاس کتنی ٹینس گیندیں رہ گئی ہیں؟
ماریہ کو 17 ٹینس گیندیں ملیں لیکن چار ٹوٹی ہوئی تھیں۔ ماریہ کے پاس کتنی ٹینس گیندیں رہ گئی ہیں؟
سوزن کو 50 ٹینس گیندیں ملیں لیکن 12 ٹوٹ چکی تھیں۔ سوسن کے پاس کتنی ٹینس گیندیں رہ گئی ہیں؟
نووان کو 56 ٹینس گیندیں ملی لیکن 45 ٹوٹ گئیں۔ نووان کے پاس کتنی ٹینس گیندیں رہ گئی ہیں؟
نینا کو 23 ٹینس گیندیں ملیں لیکن 14 ٹوٹ گئیں۔ نینا کے پاس کتنی ٹینس گیندیں رہ گئی ہیں؟
ونیتا 34 صفحات لکھتی ہیں اور 12 صفحات ٹائپ کرتی ہیں۔ ونیتا ٹائپنگ سے زیادہ کتنا لکھتی ہیں؟
بیگ میں 6 ٹوپیاں ہیں۔ مریم ان میں سے 2 لیتی ہے۔ بیگ میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
نینا 50 صفحات لکھتی ہیں اور 20 صفحات ٹائپ کرتی ہیں۔ نائنا ٹائپ سے زیادہ کتنا لکھتی ہیں؟
بیگ میں 41 ٹوپیاں ہیں۔ نووان ان میں سے 32 لیتا ہے۔ بیگ میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
مریم نے 67 صفحات لکھے اور 23 صفحات لکھے۔ مریم اپنی ٹائپ سے کتنا زیادہ لکھتی ہے؟
بیگ میں 40 ٹوپیاں ہیں۔ ونیتا ان میں سے 30 لیتی ہیں۔ بیگ میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
نووان 15 صفحات لکھتے ہیں اور 10 صفحات ٹائپ کرتے ہیں۔ نووان ٹائپ سے زیادہ کتنا لکھتا ہے؟
بیگ میں 34 ٹوپیاں ہیں۔ نینا ان میں سے 23 لیتی ہے۔ بیگ میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
سوسن 23 صفحات اور 16 صفحات لکھتی ہیں۔ سوسن ٹائپ سے زیادہ کتنا لکھتی ہے؟
بیگ میں 17 ٹوپیاں ہیں۔ پال ان میں سے 6 لیتا ہے۔ بیگ میں کتنے ٹوپیاں ہیں؟
ونیتا 0.4 میل چلی اور 0.4 میل دوڑی۔ ونیتھا نے کتنا فاصلہ طے کیا ہے؟
ماریہ 0.3 میل چلی اور 0.5 میل دوڑی۔ مریم کتنی دور گئی؟
سوسن نے 0.6 میل کا سفر کیا اور 0.6 میل دوڑا۔ سوسن کتنی دور گئی؟
نووان نے 0.2 میل کا سفر کیا اور 0.7 میل دوڑا۔ نووان نے کل کتنا فاصلہ طے کیا ہے؟
نینا نے 0.1 میل کا سفر کیا اور 0.2 میل دوڑی۔ نینا نے کل کتنا فاصلہ طے کیا ہے؟
ونیتا نے 10 امتحانات لکھے لیکن 4 پاس ہوئیں۔ کتنی ونیتا فیل ہوئیں؟
ماریہ نے 6 امتحانات لکھے لیکن 5 پاس کیا۔ مریم کتنی بار فیل ہوئی؟
سوزن نے 7 امتحانات لکھے لیکن 2 پاس ہوئے۔ سوزن کتنی بار فیل ہوئی؟
نینا نے 5 امتحانات لکھے لیکن 1 پاس کیا۔ نینا کتنی بار فیل ہوئی؟
سوزن نے 8 امتحانات لکھے لیکن 1 پاس کیا۔ سوزن کتنی بار فیل ہوئی؟
نووان کے پاس 56 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 10 روپے دیئے۔ عقلمند کے پاس کتنا پیسہ ہے؟
شان کے پاس 40 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 20 روپے دیئے۔ شان کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
سرتھ کے پاس 25 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 35 روپے دیئے۔ سارتھ کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
ول کے پاس 50 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 43 روپے دیے۔ ول کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
تھلک کے پاس 65 روپے تھے اور اس کے والد نے اسے 45 روپے دیئے۔ تھلک کے پاس کتنا پیسہ ہے؟
کمال کے پاس 12 بسکٹ ہیں اور سوزن کے پاس کمال سے 3 زیادہ بسکٹ ہیں۔ سوسن کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
سوزن کے پاس 34 بسکٹ ہیں اور پال کے پاس سوسن سے 4 زیادہ بسکٹ ہیں۔ آپ کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
شان کے پاس 54 بسکٹ ہیں اور کمال کے پاس شان سے 23 زیادہ بسکٹ ہیں۔ کمال کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
سوپن کے پاس 81 بسکٹ ہیں اور مروتا کے پاس سوپن سے 7 زیادہ بسکٹ ہیں۔ مروتا کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
مرو کے پاس 18 بسکٹ ہیں اور شان کے پاس مورو سے 12 زیادہ بسکٹ ہیں۔ شان کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
سمن دکان پر گیا اور 5 آم خریدے۔ اس نے ان میں سے 2 کھائے۔ کتنا بچا ہے؟
سوزن دکان پر گئی اور 15 آم خریدے۔ اس نے ان میں سے 12 کھائے۔ کتنا بچا ہے؟
نووان دکان پر گیا اور 50 آم خریدے۔ اس نے ان میں سے 25 کھائے۔ کتنا بچا ہے؟
نینا دکان پر گئی اور 4 آم خریدے۔ اس نے ان میں سے 2 کھائے۔ کتنا بچا ہے؟
ومل دکان پر گئی اور 15 آم خریدے۔ اس نے ان میں سے 1 کھایا۔ کتنا بچا ہے؟
رازی نے کھیر بنائی اور اس نے 19 کلو آٹا اور 6 کلو چینی استعمال کی۔ رازی نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
ونیتا نے کھیر بنائی اور اس نے 12 کلو آٹا اور 3 کلو چینی استعمال کی۔ آپ نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
ماریہ نے کھیر بنائی اور اس نے 6 کلو آٹا اور 5 کلو چینی ڈالی۔ آپ نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
نینا نے کھیر بنائی اور اس نے 5 کلو آٹا اور 2 کلو چینی ڈالی۔ آپ نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
راما نے کھیر بنائی اور اس نے 10 کلو آٹا اور 4 کلو چینی ڈالی۔ آپ نے چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
میری اور ٹام نے ایک عظیم کہانی کی کتاب لکھی۔ مریم نے 100 صفحات اور ٹام نے 150 صفحات لکھے۔ مریم نے ٹام سے زیادہ کتنے صفحات لکھے ہیں؟
مہیش نے 12 منٹ تک بات کی لیکن کانفرنس میں 8 منٹ ضائع کر دیے۔ مہیش کے پاس کتنے اچھے منٹ ہیں؟
مینڈس نے 5 میل تیراکی کی اور ریس میں 15 میل چلی۔ مینڈس تیراکی کے بجائے کتنی دور چلتے تھے؟
جیری کے پاس 18 پودے تھے، لیکن 12 مر گئے۔ جیری کے پاس اب کتنے پودے ہیں؟
سنیل کے پاس 15 قمیضیں تھیں لیکن 4 پرانی تھیں۔ سنیل کے پاس اب کتنی نئی شرٹس ہیں؟
نمل کو 12 ہاتھی ملے لیکن 4 چھوٹے تھے۔ نمل کو کتنے بڑے ہاتھی ملے؟
ونیتا کو 25 ہاتھی ملے لیکن 14 چھوٹے تھے۔ وانیتا کو کتنے بڑے ہاتھی ملے؟
نینا کو 100 ہاتھی ملے لیکن 20 چھوٹے تھے۔ نیانہ کو کتنے بڑے ہاتھی ملے؟
نمل کو 50 ہاتھی ملے لیکن 40 چھوٹے تھے۔ نمل کو کتنے بڑے ہاتھی ملے؟
ومل کو 30 ہاتھی ملے لیکن 24 چھوٹے تھے۔ ومل نے کتنے بڑے ہاتھی تلاش کیے؟
انیتا کے بیگ میں 25 غبارے تھے اور اس کی دوست نے اسے 15 غبارے دیے۔ انیتا کے پاس اب کتنے غبارے ہیں؟
نینا کے بیگ میں 50 غبارے تھے اور اس کے دوست نے اسے 24 غبارے دیئے۔ نینا کے پاس اب کتنے غبارے ہیں؟
سوزن کے بیگ میں 10 غبارے تھے اور اس کے دوست نے اسے 12 غبارے دیئے۔ سوسن کے پاس اب کتنے غبارے ہیں؟
مریم کے بیگ میں 5 غبارے تھے اور اس کی دوست نے اسے 10 غبارے دیے۔ مریم کے پاس اب کتنے غبارے ہیں؟
راما کے بیگ میں 10 غبارے تھے اور اس کے دوست نے اسے 10 غبارے دیئے۔ راما کے پاس اب کتنے غبارے ہیں؟
سنیل کو 5 پیکٹ ملے لیکن 2 کی میعاد ختم ہوگئی۔ سنیل کو کتنے اچھے پیکٹ ملے؟
نووان کو 10 پیکٹ ملے لیکن 5 کی میعاد ختم ہوگئی۔ نووان کو کتنے اچھے پیکٹ ملے؟
کمال کو 8 پیکٹ ملے لیکن 3 کی میعاد ختم ہوگئی۔ کمال کو کتنے اچھے پیکٹ ملے۔
سوسن کو 25 پیکٹ ملے، لیکن 15 کی میعاد ختم ہوگئی۔ سوزن کو کتنے اچھے پیکٹ ملے؟
ماریہ کو 14 پیکٹ ملے لیکن 7 کی میعاد ختم ہوگئی۔ مریم کو کتنے اچھے پیکٹ ملے؟
بل کے پاس 15 پین ہیں اور ماریہ کے پاس بل سے 9 پین کم ہیں۔ مریم کے پاس کتنے پین ہیں؟
نیلا کی عمر 25 سال ہے اور مالا نیلا سے 5 سال بڑی ہے۔ مالا کی عمر کتنی ہے؟
کمل نمل اور سنیل دوست ہیں۔ کمال کی عمر 12 سال ہے۔ سنیل کمل سے 3 سال چھوٹا ہے۔ نمل سنیل سے 5 سال بڑا ہے۔ نمل کی عمر کتنی ہے؟
میرے پاس 50 آم ہیں۔ ماں کو 13 آم چاہیے تھے۔ ماں نے مجھ سے 17 آم لیے۔ میرے پاس کتنے آم ہیں؟
ٹینا نے 5 پھول توڑ دیے۔ اس کے دوست نے 11 پھول توڑ دیے۔ دوست کے پاس کتنے اضافی پھول ہیں؟
جیکی کے 8 بھائی ہیں۔ سب بھائیوں کے پاس سائیکلیں ہیں۔ ان کے پاس سائیکلوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
آج کل 46 میں سے صرف 19 بچے کلاس میں تھے۔ کتنے طلباء نے شرکت نہیں کی؟
آج 12 مئی ہے۔ آپ کی سالگرہ 27 مئی ہے۔ آج سے آپ کی سالگرہ تک کتنے دن باقی ہیں؟
سیتا کو سالگرہ کے 14 تحائف ملے۔ 7 رشتہ داروں سے ہیں اور باقی دوستوں سے ہیں۔ دوستوں کی طرف سے دیے گئے تحائف کی کل تعداد کتنی ہے؟
آپ نے 18 چیونٹیوں کو بچایا اور چھوٹی چیونٹیوں نے آپ کا آدھا نمبر بچا لیا۔ چھوٹے بھائی نے کتنی چیونٹیاں بچائیں؟
میں نے سمن کو 12 پنسلیں دیں اور سمن کے پاس اب 19 پنسلیں ہیں۔ سمن کے پاس شروع میں کتنی پنسلیں تھیں؟
کل میں نے گھر کے باغ میں 4 بہنوں کی مکھیاں دیکھیں۔ سڑک پر مزید چار شہد کی مکھیاں دیکھی گئیں۔ بہن نے کتنی مکھیاں دیکھی ہیں؟
آپ کے پاس 24 بسکٹ ہیں۔ انہیں 6 دوستوں کے درمیان برابر تقسیم کیا جانا چاہیے۔ کسی کو کتنے بسکٹ ملتے ہیں؟
بین کی 120 صفحات کی کتاب ہے۔ اسے 10 دن میں کتاب پڑھ لینی چاہیے تھی۔ اگر وہ ایک دن میں اتنے ہی صفحات پڑھنا چاہتا ہے تو اسے ایک دن میں کتنے صفحات پڑھنا ہوں گے؟
ایک پیالے کو بھرنے کے لیے18 کپ مٹر کافی ہیں۔ دن میں 2 کپ مٹر استعمال کریں۔ جار میں کتنے دن کافی مٹر ہیں؟
کتابوں کی الماری کا وزن 57 گرام ہے۔ ایک کتاب کا وزن 3 گرام ہے۔ کتابوں کی الماری میں کتابوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
سوسی کی ماں نے 75 کوکیز بنائیں۔ اس نے ہر بیگ میں 3 کوکیز ڈالنے کا فیصلہ کیا۔ وہ کوکیز کے کتنے تھیلے بنا سکتی ہے؟
بس میں 38 طلبہ سفر کر رہے ہیں۔ ان میں نصف لڑکیاں ہیں۔ بس میں کتنے لڑکے ہیں؟
9 ڈبے میں 81 کیلے ہوتے ہیں۔ ایک ڈبے میں کتنے کیلے ہوتے ہیں؟
5 ٹیموں میں 35 کھلاڑی تھے۔ ایک ٹیم میں کھلاڑیوں کی تعداد کتنی ہے؟
40 دوستوں نے پیزا کھانے کا فیصلہ کیا ہے۔ ایک پیزا 4 لوگوں کے لیے کافی ہے۔ انہیں کتنا پیزا خریدنا چاہئے؟
ایک ریس کے لیے 4 رنرز کی ٹیم ہوتی ہے۔ انہوں نے ریس 48 سیکنڈ میں مکمل کی۔ اگر چاروں ایک ہی وقت میں بھاگے تو ایک کتنی دیر تک بھاگا؟
ایک دکان میں 64 لوگ ہیں۔ دکان میں ایک میز پر 4 لوگ بیٹھ سکتے ہیں۔ ہر ایک کو کتنی میزوں پر بیٹھنے کی ضرورت ہے؟
ماں نے مجھے 12 منہ دودھ چاول کھلائے۔ میرے بھائی کو مجھ سے 5 منہ دودھ چاول کم کھلائے گئے۔ آپ نے اپنے بھائی کو کتنے منہ دودھ چاول کھلائے؟
سینٹ کے پاس گیند پھینکنے کے لیے 20 بار ہے۔ 5 بار گیند باہر پھینکی گئی۔ مزید 4 بار ناکام۔ سینٹ بال کو کتنی بار کامیابی سے پھینکا گیا ہے؟
میرے پاس 10 ٹافیاں ہیں۔ میں دکان پر گیا اور مزید 13 ٹافیاں خریدیں۔ میرے پاس کتنی ٹافیاں ہیں؟
بڑا بھائی تین کلو آلو لے آیا۔ ماں 1 کلو آلو لے کر آئی۔ والد صاحب 2 کلو آلو لے آئے۔ کلو کی کل تعداد کیا ہے؟
دکان میں 175 کرسیاں ہیں۔ بچوں کے لیے 25 کرسیاں ہیں۔ کرسیوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
سمانپالا نے 320 چاکلیٹ بسکٹ اور 270 ونیلا بسکٹ فروخت کیے۔ فروخت ہونے والے بسکٹوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
راما نے ایک سال تک ایک مہینے میں 12 ڈاک ٹکٹ جمع کیے۔ سال کے آخر میں اس کے پاس کتنے ڈاک ٹکٹ ہیں؟
بل کے پاس گھریلو کہانی کی 2 کتابیں ہیں۔ وہ لائبریری سے دو کتابیں اور چار کتابیں دکان سے لے آیا۔ بل کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
ایک بیگ میں 88 نیلی ٹافیاں اور 69 سرخ ٹافیاں ہیں۔ بیگ میں ٹافیوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
شیلف پر 31 کپ تھے۔ بلی نے ان میں سے 10 کو زمین پر گرا دیا۔ کتنے کپ باقی ہیں؟
ان کا کہنا ہے کہ تھسارا کے پاس 11 اسٹیکرز ہیں۔ جب میز کو صاف کیا گیا تو صرف 10 اسٹیکرز تھے۔ کتنے لاپتہ اسٹیکرز؟
گاؤن میں 71 پھول ہیں۔ جب گاؤن کی دھلائی ختم ہو جاتی ہے، تو 25 پھول فرش پر ہوتے ہیں۔ کتنے پھول رہ گئے ہیں؟
سنگاکارا نے 256 رنز بنائے۔ میچ کے آغاز میں پہلے 150 پوائنٹس بنائے گئے۔ میچ کے آخری حصے میں کتنے پوائنٹس اسکور ہوئے؟
مینا کے پاس 965 انڈے ہیں۔ اگر اس نے 213 انڈے بیچے تو وہ کتنے انڈے بیچے گی؟
راما نے فروری میں 119 پین بیچے۔ اس نے مارچ میں 221 پِنٹس فروخت کیے۔ مارچ میں کتنے قلم فروخت ہوئے؟
چارلس کے پاس 35 رنگین چھڑیاں ہیں۔ اگر اس نے مینڈی کو 6 لاٹھیاں، سوسی کو 3 لاٹھیاں اور ڈینیل کو 4 لاٹھیاں دیں تو وہ کتنی لاٹھیاں چھوڑے گی؟
بلی نے چپکے سے 10 مچھلیاں کھا لیں۔ کتے نے مچھلی کے 6 سالن کھائے۔ والد کہتے ہیں کہ 5 مچھلی کے سالن باقی ہیں۔ پلیٹ میں مچھلی کے سالن کی کل تعداد کتنی تھی؟
سوسیلا کیک کو ٹکڑے ٹکڑے کرنا چاہتی تھی۔ اس نے کیک کو 6 برابر سٹرپس اور 3 قطاروں میں کاٹا۔ سوسیلا نے جو کیک کاٹا ان کی کل تعداد کتنی ہے؟
سنیما میں کرسیوں کی 25 قطاریں ہیں جن میں سے ہر ایک میں 20 کرسیاں ہیں۔ کرسیوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
کپڑے کی خالہ 4 قسم کے مزاج رکھتی ہیں۔ آپ ایک بار میں ایک لباس اور 2 اسکرٹس سلائی کر سکتے ہیں۔ اسکرٹس اور گاؤن کی کل تعداد کتنی ہے جو سلائی جا سکتی ہے؟
ایک دیوار میں اینٹوں کی 5 قطاریں ہیں۔ ایک قطار میں 11 اینٹیں۔ دیوار میں اینٹوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
سیناکا ایک گھنٹے میں 5 اخبارات بیچتے ہیں۔ اخبارات دن میں 2 گھنٹے، ہفتے میں 5 دن فروخت ہوتے ہیں۔ ایک ہفتے میں فروخت ہونے والے اخبارات کی کل تعداد کتنی ہے؟
ایک اخبار کی قیمت 35 روپے ہے۔ اخبارات ہفتے میں 5 دن دن میں 2 گھنٹے فروخت ہوتے ہیں۔ اگر آپ ایک گھنٹے میں 5 اخبار بیچتے ہیں تو آپ کو ایک ہفتے میں کتنا ملتا ہے؟
کھیر 40 کپ کے برابر ہونی چاہیے۔ کھیر کو کتنے حصوں میں کاٹنا چاہیے؟
میرے پاس کینچی کے جھولے کے 80 ٹکٹ ہیں۔ ایک بار کینچی کے جھولے پر جانے کے لیے آپ کو 5 ٹکٹ ادا کرنے ہوں گے۔ میں کتنی بار کینچی کے جھولے پر جا سکتا ہوں؟
استاد نے 780 روپے میں کتابیں خریدنے کا فیصلہ کیا۔ اگر ایک کتاب کی قیمت 20 روپے ہے تو کل کتنی کتابیں خریدی جا سکتی ہیں؟
اگر نالاکا نے ٹینس بالز کے دو پیکٹ روپے میں خریدے۔ 24، ایک پیکٹ کی قیمت کتنی ہوگی؟
ایک پیکٹ میں 6 ٹینس بالز ہیں۔ اگر آپ ٹینس بالز کے دو پیکٹ 24 روپے میں خریدتے ہیں تو ایک ٹینس بال کی قیمت کتنی ہوگی؟
ایک ہوٹل ایک دن میں 200 کٹلیٹ بناتا ہے۔ سالمن کا ایک کین 5 کٹلیٹ بنا سکتا ہے۔ سامن کے کتنے کین کی ضرورت ہے؟
لائبریری میں 250 کتابیں ہیں۔ پیر کو لائبریری سے 125 کتابیں لی گئیں۔ اگلے دن 35 کتابیں لائبریری کو واپس کر دی گئیں۔ لائبریری میں کتب کی کل تعداد کتنی ہے؟
12 لوگ پیزا کھانا چاہتے تھے۔ ایک شخص کو 02 ٹکڑوں کی ضرورت ہے اور ایک پیزا کو ایک وقت میں 4 ٹکڑوں میں کاٹا جا سکتا ہے۔ مجھے کتنا پیزا خریدنا چاہیے؟
مینا کے پاس 5 رنگوں کے 05 گاؤن ہیں۔ اگر وہ اس رنگ کی 7 انگوٹھیاں خریدتی ہے، تو اس کے پاس کل کتنی انگوٹھیاں ہوں گی؟
این نے کیتھی کو 72 روپے دیئے۔ سام کو 64 روپے دیے گئے۔ کیتھی کے پاس سام سے زیادہ کتنے پیسے ہیں؟
والدہ کی عمر 54 سال ہے۔ والد والدہ سے 4 سال بڑے ہیں۔ بیٹا باپ کی عمر سے 5 سال کم ہے۔ بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
سمانہ کے پاس 50 شوگر بالز ہیں۔ آپ کتنے دوستوں کو چینی کی 10 گیندیں فی شخص بانٹ سکتے ہیں؟
رادھا نے سنہالیز کے لیے 75 رنز بنائے۔ سیتا کا سکور رادھا سے 10 زیادہ ہے۔ سیتا کا سکور کیا ہے؟
ایک فائر باکس میں 45 میچ ہوتے ہیں۔ ایک میچ چراغ جلا سکتا ہے۔ 5 فائر بکس سے کتنے لیمپ روشن کیے جا سکتے ہیں؟
میں کرسیوں کی چوتھی قطار میں ہوں۔ سندون آخری کرسی پر ہے۔ نمل سندون کے پیچھے 8 کرسیاں ہیں۔ اگر لگاتار کرسیوں کی کل تعداد 10 ہے، تو سندون کے پاس کون سی کرسی ہے؟
ویساک لالٹین میں 6 خانے ہیں۔ 10 ویساک لالٹینوں میں کتنے خانے ہوتے ہیں؟
فش ٹینک میں 15 فرائی ہیں۔ ان میں سے 10 سرخ ہیں۔ ایک مچھلی نیلی ہے۔ دو نارنجی ہیں۔ باقی مچھلیاں پیلی ہیں۔ ٹینک میں کتنی کالی مچھلیاں ہیں؟
اکا کے 12 پھول ہیں۔ چھوٹے بھائی کے پھول ہیں جو بڑی بہن سے آدھے ہیں۔ اگر چھوٹے بھائی نے درخت سے مزید 7 پھول چن لیے تو چھوٹے بھائی کے قریب پھولوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
25 کیٹرپلر ایک دن میں تتلیاں بن جاتے ہیں۔ 10 دن میں کتنی تتلیاں نکلتی ہیں؟
سہان کے پاس 65 روپے ہیں اور نمل کے پاس سہان سے 13 روپے کم ہیں۔ نمل کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
بلی کے پاس 90 بسکٹ ہیں اور فیری کے پاس بلی سے 17 بسکٹ کم ہیں۔ پری کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
پیٹر کے پاس 22 سیب ہیں اور میریون کے پاس پیٹر سے 6 سیب کم ہیں۔ ماریون کے پاس کتنے سیب ہیں؟
ول کے پاس 18 تمغے ہیں اور میریون کے پاس ول سے 8 کم تمغے ہیں۔ ماریون کے پاس کتنے تمغے ہیں؟
کسن کے پاس 18 موزے ہیں اور داسن کے پاس کاسن سے 6 زیادہ موزے ہیں۔ مناظر میں کتنے موزے ہیں؟
کسون کے پاس 22 روپے ہیں اور بنورا کے پاس کسن سے 6 روپے کم ہیں۔ بنورا کتنا ہے؟
سارہ کے پاس 18 چیونگمس ہیں اور گیزا کے پاس سارہ سے 6 زیادہ چیونگم ہیں۔ گیزا میں کتنی چیونگم ہوتی ہے؟
بنورا کے پاس 11 بکس ہیں اور کمال کے پاس بنورا سے 7 زیادہ بکس ہیں۔ کمال کے پاس کتنے خانے ہیں؟
سوسیلا کی عمر 28 سال ہے اور رسیکا سوسیلا سے 8 سال چھوٹی ہے۔ راسیکا کی عمر کتنی ہے؟
میرے پاس 3 بکس ہیں اور میرے بھائی کے پاس مجھ سے 2 بکس کم ہیں۔ میرے بھائی کے پاس کتنے بکس ہیں؟
گیتا کی عمر 45 سال ہے اور کملا گیتا سے 9 سال چھوٹی ہیں۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
رانیل کی عمر 69 سال ہے اور ملیتھ رنیل سے 20 سال چھوٹی ہیں۔ ملیتھ کی عمر کتنی ہے؟
سیتا کی عمر 9 سال ہے اور اس کی دوست اس سے 4 سال چھوٹی ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
سیزر کی عمر 32 سال ہے اور جولیٹ سیزر سے 10 سال چھوٹی ہے۔ جولیٹ کی عمر کتنی ہے؟
میرے پاس 20 بسکٹ ہیں اور چھوٹے کے پاس مجھ سے 7 زیادہ بسکٹ ہیں۔ چھوٹے کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
مینا کے پاس 58 پین ہیں اور مرو کے پاس مینا سے 17 پین کم ہیں۔ ایک مورو پین کتنا ہے؟
تھلک کے پاس 63 فائلیں ہیں اور ومل کے پاس تھیلک سے 13 کم فائلیں ہیں۔ ومل کے پاس کتنی فائلیں ہیں؟
کادیہ کے پاس 9 لنچ باکس ہیں اور تھاڈیا کے پاس کادیہ سے 5 زیادہ لنچ باکس ہیں۔ تھڈیا کے پاس کتنے لنچ باکس ہیں؟
پیٹر کی عمر 51 سال ہے اور میگی پیٹر سے 15 سال چھوٹی ہے۔ میگی کی عمر کتنی ہے؟
گورے کی عمر 19 سال ہے اور کالے کی عمر گورے سے 7 سال چھوٹی ہے۔ کالو کی عمر کتنی ہے؟
کمال کی عمر 27 سال ہے۔ سنیل کمل سے 2 سال چھوٹے ہیں۔ نمل سنیل سے 9 سال بڑے ہیں۔ نمل کی عمر کتنی ہے؟
میرے پاس 14 آم ہیں۔ ماں کو 9 آم چاہیے تھے۔ ماں نے مجھ سے 10 آم لیے۔ میرے پاس کتنے آم ہیں؟
سوسل نے 9 پھول توڑ دیے۔ دوست نے 23 پھول توڑ دیے۔ دوست کے پاس کتنے اضافی پھول ہیں؟
کیکی کی 7 بہنیں ہیں۔ تمام بہنوں کے پاس 03 گاؤن ہیں۔ ان کے پاس گاؤن کی کل تعداد کتنی ہے؟
آج کل 31 میں سے صرف 21 بچے کلاس میں تھے۔ کتنے طلباء نے شرکت نہیں کی؟
آج 2 جنوری ہے۔ آپ کی سالگرہ 14 جنوری ہے۔ آج سے آپ کی سالگرہ تک کتنے دن باقی ہیں؟
انیل کی عمر 25 سال ہے اور نلین انیل سے 7 سال بڑی ہے۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
کسن کی عمر 31 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 6 سال بڑا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
بالا کی عمر 74 سال ہے اور اس کا دوست ان سے 18 سال چھوٹا ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
گیتا کی عمر 22 سال ہے اور اس کی دوست اس سے 4 سال چھوٹی ہے۔ دوست کی عمر کتنی ہے؟
انیل کی عمر 18 سال ہے اور نلین انیل سے 6 سال چھوٹی ہے۔ نلین کی عمر کتنی ہے؟
جیک کے پاس 18 چیونگمس ہیں اور ماریون کے پاس جیک سے 5 زیادہ چیونگم ہیں۔ ماریون کے پاس کتنی چیونگم ہے؟
روزلین کے پاس 3 اور جیک روزلین کے پاس 6 مزید تمغے ہیں۔ کتنے جیک میڈلز ہیں؟
سپومل کے پاس 26 کتابیں ہیں اور تھینوکا کے پاس سپومل سے 2 کم فائلیں ہیں۔ تھینوکا کے پاس کتنی فائلیں ہیں؟
سوان کے پاس 16 پنسل پیک ہیں اور سگیتھی کے پاس سوان سے کم 7 پنسل پیک ہیں۔ سگیتھی کے پاس کتنے پنسل پیک ہیں؟
جب سمانا 32 سال کی تھی تو رسیکا سمنا سے 13 سال بڑی تھی۔ راسیکا کی عمر کتنی ہے؟
رنگا کی عمر 46 سال ہے اور پنچی کی عمر رنگا سے آدھی ہے۔ پنچی کی عمر کتنی ہے؟
چھوٹے بھائی کی عمر 5 سال ہے۔ بڑا بھائی چھوٹے بھائی سے 4 سال بڑا ہے۔ آپ کے بھائی کی عمر کتنی ہے؟
میرے پاس 9 غبارے ہیں۔ تھنگیتا کو 7 غباروں کی ضرورت تھی۔ ماں نے مجھ سے چھ غبارے لیے اور میری بہن کو دیے۔ میرے پاس کتنے غبارے ہیں؟
گھر میں 11 فش ٹینک ہیں۔ ایک ٹینک میں 23 مچھلیاں تھیں۔ مچھلی کی کل تعداد کتنی ہے؟
مکی نے 12 پیزا آرڈر کیے۔ ایک پیزا کو 8 ٹکڑوں میں کاٹا جا سکتا ہے۔ آپ پیزا کے کتنے ٹکڑے کاٹ سکتے ہیں؟
اگر کرس نے 16 دوستوں میں 6 گیندیں تقسیم کیں تو کرس کے پاس کتنی گیندیں تھیں؟
ایک مرغی روزانہ 7 انڈے دیتی ہے۔ اگر فارم میں 9 مرغیاں ہوں تو روزانہ انڈوں کی کل تعداد کتنی ہوگی؟
9 مرغیوں کے 5 دنوں میں 6 انڈے فی مرغی کے ساتھ کتنے انڈے دیے گئے؟
سینڈی کے پاس 150 رنگین چھڑیاں ہیں۔ وہ انہیں 15 تھیلوں میں ڈالنا چاہتی تھی۔ ایک تھیلے میں کتنی رنگ کی چھڑیاں ڈالنی چاہئیں؟
سارہ گھر میں بلب بدلنا چاہتی تھی۔ گھر میں 6 کمرے ہیں جن میں ہر کمرے میں 2 بلب ہیں۔ کتنے بلب کی ضرورت ہے؟
جمی جرابوں کے 5 جوڑے خریدے۔ اگر جرابوں کے ایک جوڑے کی قیمت 35 روپے ہے تو جمی کی قیمت کتنی تھی؟
بڑی بہن نے بالیوں کے 9 جوڑے خریدے اور ہر بالی 10 روپے کی تھی۔ 3. اس کی کل قیمت کیا تھی؟
پارٹی کو 82 موم بتیاں درکار تھیں۔ اگر ایک میز پر دو موم بتیاں رکھی جائیں تو پارٹی میں میزوں کی کل تعداد کتنی ہوگی؟
ماں آلو کے پودے لگانا چاہتی تھی۔ اس نے 48 پودے خریدے۔ اگر ایک قطار میں 8 پودے لگائے جائیں تو کتنی قطاریں ہوں گی؟
ڈینگی مچھر 200 انڈے دیتا ہے۔ 5 مچھر کتنے انڈے دیتے ہیں؟
سیسی ایک گڑیا خریدنا چاہتی تھی۔ اس کے پاس 50 روپے ہیں۔ گڑیا کی قیمت 74 روپے ہے۔ سیسی کو کتنے بیلنس کی ضرورت ہے؟
سیتا نیلا سے 14 سال بڑی ہے۔ اگر نیلا 12 سال کی ہے تو سیتا کی عمر کتنی ہے؟
پیٹ دن میں 5 گھنٹے کام کرتا ہے۔ اگر وہ ہفتے میں 6 دن کام کرتا ہے، تو پیٹ کے کام کرنے والے گھنٹوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
ایک گھونگا ایک میٹر فی منٹ کی رفتار سے سفر کرتا ہے۔ گھونگا 20 منٹ میں کتنی دور جاتا ہے؟
نمل نے کمال سے 7 اور بوتلیں توڑیں اور کمال نے 6 مزید بوتلیں توڑ دیں۔ نمل نے کتنی بوتلیں توڑی تھیں۔
ایک انگوٹھی میں 2 جواہرات ہیں۔ 24 انگوٹھیوں میں کتنے جواہرات ہیں؟
کملا کے پاس 24 روپے ہیں اور روزی کے پاس کملا سے 15 روپے زیادہ ہیں۔ روزی کے پاس کتنے روپے ہیں؟
سنیل 8 میل بھاگے اور 11 میل چلے۔ سنیل بھاگنے سے کتنا دور چل پڑا؟
نمل نے 4.3 نئے صفحات لکھے اور اس نے اسائنمنٹ کے لیے 3.2 نئے صفحات لکھے۔ نمل نے ٹائپ سے زیادہ کتنا لکھا ہے۔
ہیری اور حوا نے ایک کتاب لکھی۔ ہیری نے 160 صفحات اور حوا نے 50 صفحات لکھے۔ ہیری نے حوا سے مزید کتنے  زیادہ صفحات لکھے ہیں؟
ٹام کو 12 انڈے ملے لیکن 8 ضائع ہوئے۔ ٹام کو کتنے اچھے انڈے ملے؟
سام کے پاس اپنے بینک میں 10 سینٹ تھے اور اس کے والد نے اسے 8 سینٹ دیئے تھے۔ سام کے پاس اب کتنے سینٹ ہیں؟
پنجرے میں 13 جانور ہیں اور چڑیا گھر کے رکھوالے نے 3 جانوروں کو پنجرے سے باہر نکالا۔ اس وقت پنجرے میں کتنے جانور ہیں؟
بیگ میں 11 کریون تھے اور ومل نے 3 کریون باہر پھینکے۔ تھیلے میں اب کتنے کریون ہیں؟
میز پر 7 ٹوپیاں تھیں اور سنیل نے میز سے 6 ٹوپیاں اتاریں۔ اب کتنی ٹوپیاں ہیں؟
طیارے میں 300 نشستیں ہیں اور مسافر پہلے ہی 250 نشستیں محفوظ کر چکے ہیں۔ اب کتنی سیٹیں رہ گئی ہیں؟
ونسٹن نے 15 چونے لیے اور سارہ کو 8 چونے لگائے۔ ونسٹن کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
نارائن نے 18 انگور لیے اور سارہ کو 10 انگور دیے۔ نارائن کے پاس اب کتنے انگور ہیں؟
پاؤلا کا وزن 53 پاؤنڈ اور نکولس کا وزن 16 پاؤنڈ ہے۔ پاؤلا نکولس سے کتنا بھاری ہے؟
دراز میں 2 پنسلیں ہیں اور ٹم دراز میں 3 پنسلیں رکھتا ہے۔ اب کتنی پنسلیں ہیں؟
ٹینس ٹیم 6 لڑکوں اور 8 لڑکیوں پر مشتمل ہے۔ گروپ میں کتنے بچے ہیں؟
ایک پنجرے میں 11 طوطے اور 10 مرغیاں ہیں۔ پنجرے میں کتنے پرندے ہیں؟
جوڈی 23 موم بتیوں سے شروع ہوتی ہے اور اسے 2 مزید ملتی ہیں۔ جوڈی کتنی موم بتیاں ختم کرتی ہے؟
جینیٹ ایک جار سے 12 بوتل کے ڈھکن نکالتی ہے اور اصل میں 19 بوتل کے ڈھکن تھے۔ جار میں کتنی بوتل کے ڈھکن باقی ہیں؟
ڈونا نے 11 کارڈ اکٹھے کیے اور ڈونا کے والد ڈونا کو مزید 2 کارڈ دیتے ہیں۔ ڈونا کے پاس کتنے کارڈ ہیں؟
پارک میں اس وقت آم کے 4 درخت ہیں اور باغ کے کارکن آج 6 آم کے درخت لگائیں گے۔ باغ میں آم کے کتنے درخت ہیں؟
ایک کمرے میں 8 بھیڑیے اور 12 بلیاں ہیں۔ کمرے میں کتنے جانور ہیں؟
روزیتا کے بیگ میں 3 کیک تھے اور اس کی ماں نے اسے 12 کیک دیئے۔ روزیٹا کے پاس کتنے کیک ہیں؟
وملا کی عمر 30 سال ہے اور کملا ومالا سے 10 سال چھوٹی ہے۔ کملا کی عمر کتنی ہے؟
امبر نے 8 امتحانات لکھے لیکن 4 پاس ہوئے۔ آپ کتنے امبر امتحانات میں فیل ہوئیں؟
ٹیرک کے بیگ میں 15 چاکلیٹیں تھیں اور اس کی ماں نے اسے مزید نو چاکلیٹس دیں۔ ٹیرک کے پاس اب کتنی چاکلیٹ ہے؟
گھونسلے میں 15 مرغیاں ہیں اور تانیہ نے گھونسلے سے 4 مرغیاں خریدیں۔ اب کتنی مرغیاں ہیں؟
ویرو نے 112 کیلے خریدے اور تارا کو 72 کیلے دیئے۔ ہیرو کے پاس اب کتنے کیلے ہیں؟
سارو کے پاس 30 انگوٹھیاں ہیں اور اس نے جوی کو 16 انگوٹھیاں دیں۔ اب اس کے پاس کتنی انگوٹھیاں ہیں؟
نمل کے پاس 5 سنترے ہیں اور ومل کے پاس نمل سے 10 زیادہ سنترے ہیں۔ ومل کے پاس کتنے سنتری ہیں؟
نرمل نے ایک ریس میں 8 میل تیراکی اور 2 میل چلی۔ نرمل چلنے کے بجائے کتنی دور تک تیرتی تھی۔
نمل نے روٹی بنائی اور اس نے 7.5 کلو آٹا اور 6 لیٹر دودھ استعمال کیا۔ نمل نے دودھ سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
ٹام کو 7 سینٹ ملے لیکن 4 جعلی تھے۔ ٹام کو کتنے اصلی سینٹ ملے؟
ٹام کے پاس 15 غبارے ہیں اور اس نے فریڈ کو 9 غبارے دیے۔ اب اس کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
پوجا کے بٹوے میں 10 سکے تھے اور اس کی دوست نے اسے 6 سکے دئیے۔ پوجا کے پاس اب کتنے سکے ہیں؟
مینڈک 11.7 میل دوڑتا ہے اور 1.6 میل تیرتا ہے۔ مینڈک کتنی دور بھاگا؟
ماریہ نے جوس بنایا اور اس نے 1 لیٹر پانی اور 0.25 کلو چینی استعمال کی۔ مریم نے چینی سے کتنا زیادہ پانی استعمال کیا؟
روزی اور مریم نے ایک سفر کا منصوبہ بنایا۔ روزی نے نقشے پر 6 مقامات اور مریم نے 5 مقامات کو نشان زد کیا۔ روزی نے مریم سے زیادہ کتنی جگہوں کو نشان زد کیا؟
روزیتا کے بیگ میں 15 کیک تھے اور اس کی ماں نے اسے 8 کیک دیئے۔ روزیٹا کے پاس کتنے کیک ہیں؟
ملش نے 210 سیب لیے اور دانیہ کو 40 سیب دیے۔ مالش کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
کیتھ کے پاس 20 اور جیسن کے پاس 21 کتابیں ہیں۔ ان کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
والی بال ٹیم 6 لڑکوں اور 8 لڑکیوں پر مشتمل ہے۔ گروپ میں کتنے بچے ہیں؟
نملن نے 100 ڈالر کمائے اور سچن کو 40 ڈالر دیئے۔ نمل کے پاس اب کتنے ڈالر ہیں؟
ونسٹن نے کھیر بنائی اور اس میں 9 کلو سفید آٹا اور 6 کلو سفید چینی استعمال کی۔ ونسٹن چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کرتا ہے؟
پنجرے میں 13 بندر ہیں اور تانیہ نے پنجرے سے 3 بندروں کا پیچھا کیا۔ اب کتنے بندر ہیں؟
8 کارڈز ہیں اور مزید 14 کارڈز شامل کیے گئے ہیں۔ ٹوٹل کتنا ہے؟
4 سنترے ہیں اور مزید 30 سنترے شامل ہیں۔ ٹوٹل کتنا ہے؟
ومل کے پاس 10 کرائے کے مکان ہیں اور اس نے سسی کو 4 کرائے کے مکانات دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے مکان ہیں؟
پنجرے میں 16 خرگوش ہیں اور ہرشا نے پنجرے سے 3 خرگوش خریدے۔ اب وہاں کتنے خرگوش ہیں؟
امل نے 12 امتحانات لکھے لیکن 11 میں کامیاب ہوئے۔ آپ کتنے امل امتحانات میں فیل ہوئیں؟
سانپ 0.7 میل دوڑتا ہے اور 2.6 میل تیرتا ہے۔ سانپ بھاگنے کی بجائے کتنی دور تک تیرتا تھا؟
نمالا 34 پوائنٹ پیچھے ہے اور کملا نمل سے 9 پوائنٹ پیچھے ہے۔ کملا کے کتنے پوائنٹس ہیں؟
روی کے پاس کیک کے 13 ٹکڑے ہیں اور کمال کے پاس 7 سے کم کیک ہیں۔ کمال کے پاس کیک کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
بندر نے روٹی بنائی اور اس نے 15 کلو آٹا اور 3 کلو مارجرین استعمال کی۔ بندر نے مارجرین سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کیا؟
ومل نے 5 امتحانات لکھے ہیں لیکن 3 پاس کیے ہیں۔ ومل کتنے امتحانات میں فیل ہوئی؟
نرمل نے 19 تھیلے خریدے اور 14 بیگ دیئے۔ نرمل کے پاس اب کتنے تھیلے ہیں؟
باب اور سینڈی نے ایک بٹوے میں 112 ڈائم ڈالے۔ سینڈی نے 15 ڈائم پھینکے۔ بوبی نے کتنا ڈالا؟
کمال نمل سے دو سال بڑا ہے۔ اگر کمال 25 سال کا ہے تو نمل کی عمر کتنی ہے؟
گوری اور کالی ایک ہی عمر کی بہنیں ہیں۔ اگر سوڈو کی عمر 13 سال ہے تو کالو کی عمر کتنی ہے؟
مالا کے پاس 78 روپے ہیں۔ سیتا کے پاس 56 روپے ہیں۔ سیریز میں کتنے پیسے ہیں؟
راوی نے 4 کیک کھائے۔ اگر ایک کیک کی قیمت 80 ہے تو راوی کی قیمت کتنی تھی؟
بہن 12 کتابیں سکول لے جاتی ہے۔ شام کو صرف 7 کتابیں گھر لائی جاتی ہیں۔ وہ اسکول میں کتنی کتابیں رکھتی ہے؟
اگر آپ 5 دوستوں میں 75 رادھا گیندیں بانٹنا چاہتے ہیں تو ایک کو کتنی گیندیں ملیں گی؟
ایک آدمی دن میں ایک گھنٹہ کام کرتا ہے۔ ایک آدمی 200 روپے فی گھنٹہ کماتا ہے۔ ایک شخص کو 7 دن کام کرنے پر ملنے والی کل رقم کتنی ہے؟
ماں بازار سے 50 چونے لے آئی۔ اگر بڑی بہن 11 گری دار میوے اور چھوٹی بہن 7 گری دار میوے لے تو کتنے میوے  باقی رہ جائیں گے؟
ومالا کی عمر 18 سال ہے۔ اگر سمانہ وملہ سے دو سال بڑی ہے تو سمانہ کی عمر کتنی ہے؟
جان کے پاس ایلکس جان سے 5 سیب اور 4 کم سنگترے ہیں۔ الیکس کے پاس کتنے سیب ہیں؟
یلن کے پاس 20 پین اوررابرٹ سے 6 کم پین ہیں۔  رابرٹ کا پین کتنا بڑا ہے؟
عیشاء کے پاس 28 بیگ ہیں اور ہیری کے پاس عیشاء سے 4 زیادہ بیگ ہیں۔ ہیری کے پاس کتنے بیگ ہیں؟
روی کے پاس 22 روپے ہیں اور سری کے پاس روی سے 4 روپے کم ہیں۔ سری کتنی ہے؟
فیری  کے پاس25 بسکٹ ہیں اور ڈیم کے پاس فیری سے 4 زیادہ بسکٹ ہیں۔ ڈیم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
شیہان کے پاس 4 پارسل ہیں اور پریان کے پاس شیہان سے 2 پارسل کم ہیں۔ پریان کے پاس کتنے پارسل ہیں؟
ویملا کی عمر 64 سال ہے اور تھیسیرا ویملا سے 4 سال چھوٹی ہے۔ تھیسیرا کی عمر کتنی ہے؟
روہن 20 سال چھوٹا ہے اور اکیلا ایمیلا سے 20 سال چھوٹی ہے۔ عقیلہ کی عمر کتنی ہے؟
روی کی عمر 22 سال ہے اور اس کا ساتھی اس سے 24 سال چھوٹا ہے۔ ساتھی کی عمر کتنی ہے؟
پریانتھا کی عمر 20 سال ہے اور ان کا ساتھی ان سے 6 سال بڑا ہے۔ ساتھی کی عمر کتنی ہے؟
جہان کی عمر 44 سال ہے اور اس کا ساتھی ان سے 5 سال چھوٹا ہے۔ ساتھی کی عمر کتنی ہے؟
روہن کی عمر 25 سال ہے اور عقیلہ روہن سے 4 سال چھوٹی ہے۔ عقیلہ کی عمر کتنی ہے؟
اورا کے پاس 42 بسکٹ ہیں اور ماریہ کے پاس اورا سے 6 زیادہ بسکٹ ہیں۔ مریم کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
راجن کے پاس 65 پین ہیں اور اورا کے پاس راجن سے 4 پین کم ہیں۔ اورا کے پاس کتنے پین ہیں؟
نلین کے پاس 25 فائلیں ہیں اور پریان کے پاس نلین سے 8 کم فائلیں ہیں۔ پریان کے پاس کتنی فائلیں ہیں؟
تھاروکا کے پاس لنچ کے 44 پارسل ہیں اور روزی کے پاس تھروکا سے 8 کم لنچ پارسل ہیں۔ روزی کے پاس دوپہر کے کھانے کے کتنے پارسل ہیں؟
ویملا کی عمر 20 سال ہے اور تھیسیرا ویملا سے 4 سال چھوٹی ہے۔ تھیسیرا کی عمر کتنی ہے؟
نیلا کی عمر 44 سال ہے اور مالا نیلا سے 6 سال بڑی ہے۔ مالا کی عمر کتنی ہے؟
کمال پریان ایک سفیر ہیں۔ نرمل کی عمر 25 سال ہے اور ایملاشہان سے 4 سال چھوٹی ہے۔ پریان روہن سے 5 سال بڑی ہے۔ پریان کی عمر کتنی ہے؟
میرے پاس 50 آم ہیں۔ ساتھی کو 4 آم چاہیے تھے۔ ساتھی نے مجھ سے 44 آم لے لیے۔ میرے پاس کتنے آم ہیں؟
ٹینا نے 4 پھول توڑ دیے۔ اس کے دوست نے 6 پھول توڑ دیے۔ دوست کے پاس کتنے اضافی پھول ہیں؟
جیکی کے 4 بھائی ہیں۔ سب بھائیوں کے پاس سائیکلیں ہیں۔ ان کے پاس سائیکلوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
آج کل 44 میں سے صرف 20 طلباء کلاس میں تھے۔ کتنے طلباء نے شرکت نہیں کی؟
آج 2 جولائی ہے۔ آپ کی سالگرہ 22 جولائی ہے۔ آج سے آپ کی سالگرہ تک کتنے دن باقی ہیں؟
سیتا کو سالگرہ کے 42 تحائف ملے۔ 24 رشتہ داروں سے ہیں اور باقی دوستوں سے ہیں۔ دوستوں کی طرف سے دیے گئے تحائف کی کل تعداد کتنی ہے؟
آپ نے 40 چیونٹیوں کو بچایا اور اسانکا نے نصف چیونٹیوں کو بچایا۔ اسانکا نے کتنی چیونٹیوں کو بچایا؟
میں نے اورا کو 24 پنسلیں دیں اور اورا کے پاس اب 22 پنسلیں ہیں۔ اصل میں اورا کے پاس کتنی پنسلیں تھیں؟
کل میں نے گھر کے باغ میں 22 بہنوں کی مکھیوں کو دیکھا۔ سڑک پر مزید 22 شہد کی مکھیاں دیکھی گئیں۔ بہن نے کتنی مکھیاں دیکھی ہیں؟
آپ کے پاس 6 بسکٹ ہیں۔ انہیں 20 دوستوں کے درمیان برابر تقسیم کیا جانا چاہیے۔ کسی کو کتنے بسکٹ ملتے ہیں؟
بین کی 200 صفحات کی کتاب ہے۔ اسے 5 دن میں کتاب پڑھ لینی چاہیے تھی۔ اگر وہ ایک دن میں اتنے ہی صفحات پڑھنا چاہتا ہے تو اسے ایک دن میں کتنے صفحات پڑھنا ہوں گے؟
ایک پیالے میں 22 کپ بھرنے کے لیے مٹر کافی ہیں۔ دن میں 4 کپ مٹر استعمال کریں۔ جار میں مٹر کتنے دن کافی ہیں؟
کتاب کے پارسل کا وزن 64 گرام ہے۔ ایک کتاب کا وزن 5 گرام ہے۔ بک پارسل میں کتابوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
رشیرا کے ساتھی نے 55 کوکیز بنائیں۔ اس نے ہر بیگ میں 6 کوکیز ڈالنے کا فیصلہ کیا۔ وہ کوکیز کے کتنے تھیلے بنا سکتی ہے؟
بس میں 40 طلباء سفر کر رہے ہیں۔ ان میں نصف لڑکیاں ہیں۔ بس میں کتنے مرد طلباء ہیں؟
5 ڈبے میں 60 کیلے ہوتے ہیں۔ ایک ڈبے میں کتنے کیلے ہوتے ہیں؟
20 ٹیموں میں 200 کھلاڑی تھے۔ ایک ٹیم میں کھلاڑیوں کی تعداد کتنی ہے؟
20 دوستوں نے پیزا کھانے کا فیصلہ کیا ہے۔ ایک پیزا 4 لوگوں کے لیے کافی ہے۔ انہیں کتنے پیزے خریدنے چاہئے؟
فی ریس میں 5 رنرز کی ٹیم ہے۔ انہوں نے ریس 60 سیکنڈ میں مکمل کی۔ اگر چاروں ایک ہی وقت میں بھاگے تو ایک کتنی دیر تک بھاگا؟
ایک دکان میں 40 لوگ ہیں۔ دکان میں ایک میز پر 4 لوگ بیٹھ سکتے ہیں۔ ہر ایک کو کتنی میزوں پر بیٹھنے کی ضرورت ہے؟
سومرا کے پاس گیند کرنے کے لیے 5 بار ہے۔ 2 بار گیند باہر پھینکی گئی۔ 2 مزید ناکام۔ سومرا نے کتنی بار کامیابی سے گیند پھینکی؟
میرے پاس 20 ٹافیاں ہیں۔ میں دکان پر گیا اور 22 مزید ٹافیاں خریدیں۔ میرے پاس کتنی ٹافیاں ہیں؟
وجیسکرا 4 کلو آلو لے کر آیا۔ ساتھی 2 کلو آلو لے آیا۔ والد صاحب 4 کلو آلو لے آئے۔ کل تعداد کتنے کلو ہے؟
دکان میں 285 کرسیاں ہیں۔ بچوں کے لیے 50 کرسیاں ہیں۔ کرسیوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
سمانپالا نے 400 چاکلیٹ بسکٹ اور 240 ونیلا بسکٹ فروخت کیے۔ فروخت ہونے والے بسکٹوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
لکشمن نے ایک سال کے لیے ایک مہینے میں 22 ڈاک ٹکٹ جمع کیے تھے۔ سال کے آخر میں اس کے پاس کتنے ڈاک ٹکٹ ہیں؟
بل کے پاس گھریلو کہانیوں کی 4 کتابیں ہیں۔ وہ لائبریری سے دو کتابیں اور چار کتابیں دکان سے لے آیا۔ بل کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
ایک بیگ میں 22 نیلی ٹافیاں اور 6 سرخ ٹافیاں ہیں۔ بیگ میں ٹافیوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
شیلف پر 22 کپ تھے۔ بلی نے ان میں سے 20 کو زمین پر گرا دیا۔ کتنے کپ باقی ہیں؟
اس نےکہنا ہے کہ تھسارا کے پاس 44 اسٹیکرز ہیں۔ جب میز کو صاف کیا گیا تو صرف 5 اسٹیکرز تھے۔ کتنے اسٹیکرز لاپتہ تھے؟
گاؤن میں 42 پھول ہیں۔ جب گاؤن کی دھلائی ختم ہو جاتی ہے، تو 25 پھول فرش پر ہوتے ہیں۔ کتنے پھول رہ گئے ہیں؟
مہیلا نے 256 رنز بنائے۔ میچ کے آغاز پر پہلے 250 رنز بنائے۔
دھیشا کے پاس 665 انڈے ہیں۔ اگر اس نے 224 انڈے بیچے تو وہ کتنے انڈے بیچے گی؟
لکشمن نے نومبر میں 226 پین بیچے۔ اس نے دسمبر میں 222 پین فروخت کیے۔ دسمبر میں کتنے قلم فروخت ہوئے؟
ایلیس کے پاس 45 رنگین چھڑیاں ہیں۔ اگر اس نے مینڈی کو 6 لاٹھیاں، رشی کو 4 لاٹھیاں اور ڈینیل کو 4 لاٹھیاں دیں تو وہ کتنی لاٹھیاں چھوڑے گی؟
بلی نے چپکے سے 20 مچھلیاں کھا لیں۔ کتے نے مچھلی کے 6 سالن کھائے۔ والد کہتے ہیں کہ 5 مچھلی کے سالن باقی ہیں۔ پلیٹ میں مچھلی کے سالن کی کل تعداد کتنی تھی؟
وجیرا کیک کو ٹکڑے ٹکڑے کرنا چاہتا تھا۔ اس نے کیک کو 6 برابر سٹرپس اور 4 قطاروں میں کاٹا۔ وجیرا نے کیک کے کتنے ٹکڑے کاٹے؟
کپڑے کی خالہ 4 قسم کے مزاج رکھتی ہیں۔ آپ ایک بار میں ایک لباس اور دو اسکرٹس سلائی کر سکتے ہیں۔ اسکرٹس اور گاؤن کی کل تعداد کتنی ہے جو سلائی جا سکتی ہے؟
ایک دیوار میں اینٹوں کی 5 قطاریں ہیں۔ لگاتار 22 اینٹیں۔ دیوار میں اینٹوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
روما ایک گھنٹے میں 5 اخبارات فروخت کرتا ہے۔ اخبارات دن میں 2 گھنٹے، ہفتے میں 5 دن فروخت ہوتے ہیں۔ ایک ہفتے میں فروخت ہونے والے اخبارات کی کل تعداد کتنی ہے؟
ایک اخبار کی قیمت 45 روپے ہے۔ اخبارات ہفتے میں 5 دن دن میں 2 گھنٹے فروخت ہوتے ہیں۔ اگر آپ ایک گھنٹے میں 5 اخبار بیچتے ہیں تو آپ کو ایک ہفتے میں کتنا ملتا ہے؟
استاد نے روپے میں کتابیں خریدنے کا فیصلہ کیا۔ 480۔ اگر ایک کتاب کی قیمت 20 روپے ہے تو خریدی جانے والی کتابوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
اگر دھیرا نے ٹینس بالز کے دو پیکٹ 24 روپے میں خریدے تو ایک پیکٹ کی قیمت کتنی ہوگی؟
لائبریری میں 250 کتابیں ہیں۔ پیر کو لائبریری سے 205 کتابیں لی گئیں۔ اگلے دن 45 کتابیں لائبریری کو واپس کر دی گئیں۔ لائبریری میں کتب کی کل تعداد کتنی ہے؟
20 لوگ پیزا کھانا چاہتے تھے۔ ایک شخص کو 02 ٹکڑوں کی ضرورت ہے اور ایک پیزا کو ایک وقت میں 4 ٹکڑوں میں کاٹا جا سکتا ہے۔ مجھے کتنا پیزا خریدنا چاہیے؟
دیشا کے پاس 5 رنگوں کے 05 گاؤن ہیں۔ اگر اس نے اس رنگ کی 4 انگوٹھیاں خریدیں تو اس کے پاس کل انگوٹھیوں کی تعداد کتنی ہوگی؟
این نے کیتھی کو 42 روپے دیئے۔ سام کو 64 روپے دیے گئے۔ کیتھی کے پاس سام سے زیادہ کتنے پیسے ہیں؟
ساتھی کی عمر 54 سال ہے۔ والد اپنے ساتھی سے 4 سال بڑے ہیں۔ بیٹا باپ کی عمر سے 5 سال کم ہے۔ بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
ایشینا کے پاس 50 شوگر بالز ہیں۔ آپ کتنے دوستوں کو چینی کی 20 گیندیں فی شخص بانٹ سکتے ہیں؟
رادھا نے سنہالیز کے لیے 45 رنز بنائے۔ سیتا کا سکور رادھا سے 20 زیادہ ہے۔ سیتا کا سکور کیا ہے؟
فائر پارسل میں 45 میچ ہوتے ہیں۔ ایک میچ چراغ جلا سکتا ہے۔ 5 فائر پارسل میں کتنے لیمپ روشن کیے جا سکتے ہیں؟
میں کرسیوں کی چوتھی قطار میں ہوں۔ سندون آخری کرسی پر ہے۔ پریان سندون کے پیچھے آٹھ کرسیاں ہیں۔ اگر لگاتار کرسیوں کی کل تعداد 20 ہے، تو سندون کے پاس کون سی کرسی ہے؟
ویساک لالٹین میں 6 خانے ہیں۔ 20 ویساک لالٹینوں میں کتنے خانے ہوتے ہیں؟
فش ٹینک میں 25 فرائی ہیں۔ ان میں سے 20 سرخ ہیں۔ ایک مچھلی نیلی ہے۔ دو نارنجی ہیں۔ باقی مچھلیاں پیلی ہیں۔ ٹینک میں کتنی کالی مچھلیاں ہیں؟
ویرونا کے قریب 20 پھول۔ ویرونا میں آسنکا کے پھولوں کی تعداد تقریباً نصف ہے۔ اگر اسانکا نے درخت سے مزید 4 پھول چن لیے، تو اسانکا کے کتنے پھول ہیں؟
25 کیٹرپلر ایک دن میں تتلیاں بن جاتے ہیں۔ 20 دنوں میں کتنی تتلیاں نکلتی ہیں؟
سہان کے پاس 65 روپے ہیں اور پریان کے پاس سہان سے 24 روپے کم ہیں۔ پریان کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
بلی کے پاس 60 بسکٹ ہیں اور پری کے پاس بلی سے 24 بسکٹ کم ہیں۔ پری کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
رومل کے پاس 22 سیب ہیں اور ماریون کے پاس رومل سے 6 سیب کم ہیں۔ ماریون کے پاس کتنے سیب ہیں؟
ول کے پاس 28 تحائف ہیں اور میریون کے پاس ول سے 8 کم تحائف ہیں۔ ماریون کے پاس کتنے تحفے ہیں؟
Kasun کے پاس 28 جرابیں ہیں اور Dasun کے پاس Kasun سے 6 زیادہ موزے ہیں۔ مناظر میں کتنے موزے ہیں؟
کسون کے پاس 22 روپے ہیں اور یومیرا کے پاس کاسون سے 6 روپے کم ہیں۔ یومیرا کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
سارہ کے پاس 28 چیونگمس ہیں اور گیزا کے پاس سارہ کے مقابلے میں 6 زیادہ چیونگم ہیں۔ گیزا میں کتنی چیونگم ہوتی ہے؟
یومیرا کے پاس 22 پارسل ہیں اور شیہان کے پاس یومیرا سے 4 زیادہ پارسل ہیں۔ شیہان کے پاس کتنے پارسل ہیں؟
وجیرا کی عمر 28 سال ہے اور رسیکا وجیرا سے 8 سال چھوٹی ہے۔ راسیکا کی عمر کتنی ہے؟
میرے پاس 4 پارسل ہیں اور وجیسیکرا کے پاس مجھ سے 2 پارسل کم ہیں۔ وجیسیکرا کے پاس کتنے پارسل ہیں؟
سیما کی عمر 45 سال ہے اور تھیسیرا سیما سے 6 سال چھوٹی ہے۔ تھیسیرا کی عمر کتنی ہے؟
ومل کی عمر 66 سال ہے اور ملیتھ ومل سے 20 سال چھوٹی ہیں۔ ملیتھ کی عمر کتنی ہے؟
سیتا کی عمر 6 سال ہے اور اس کی ساتھی اس سے 4 سال چھوٹی ہے۔ ساتھی کی عمر کتنی ہے؟
لہیرو کی عمر 42 سال ہے اور امیتا لاہیرو سے 20 سال چھوٹی ہیں۔ امیتا کی عمر کتنی ہے؟
میرے پاس 20 بسکٹ ہیں اور چھوٹے کے پاس مجھ سے 4 زیادہ بسکٹ ہیں۔ چھوٹے کے پاس کتنے بسکٹ ہیں؟
دھیشا کے پاس 58 پین ہیں اور راجن کے پاس دھیشا سے 24 قلم کم ہیں۔ راجن کے پاس کتنے پین ہیں؟
تھلک کے پاس 64 فائلیں ہیں اور جہاں کے پاس تھیلک سے 24 کم فائلیں ہیں۔ جہان کے پاس کتنی فائلیں ہیں؟
پریمل کے پاس دوپہر کے کھانے کے 6 پارسل ہیں اور ویکم کے پاس پرائمل کے مقابلے میں 5 زیادہ لنچ پارسل ہیں۔ ویکم کے پاس دوپہر کے کھانے کے کتنے پارسل ہیں؟
رومل کی عمر 52 سال ہے اور میگی پیٹر سے 25 سال چھوٹی ہے۔ میگی کی عمر کتنی ہے؟
گورے کی عمر 26 سال ہے اور کالے کی عمر گورے سے 4 سال چھوٹی ہے۔ کالو کی عمر کتنی ہے؟
نرمل کی عمر 24 سال اور ایمالہ شہان سے 2 سال چھوٹی ہے۔ پریان روہن سے 6 سال بڑی ہے۔ پریان کی عمر کتنی ہے؟
میرے پاس 24 آم ہیں۔ ساتھی کو 6 آم چاہیے تھے۔ ساتھی نے مجھ سے 20 آم لے لیے۔ میرے پاس کتنے آم ہیں؟
سوسل نے 6 پھول توڑ دیے۔ دوست نے 24 پھول توڑ دیے۔ دوست کے پاس کتنے اضافی پھول ہیں؟
کیکی کی 4 بہنیں ہیں۔ تانگیلا میں ہر ایک کے پاس 04 گاؤن ہیں۔ ان کے پاس گاؤن کی کل تعداد کتنی ہے؟
آج کل 42 میں سے صرف 22 طلباء کلاس میں تھے۔ کتنے طلباء نے شرکت نہیں کی؟
آج 2 جنوری ہے۔ آپ کی سالگرہ 11 جنوری ہے۔ آج سے آپ کی سالگرہ تک کتنے دن باقی ہیں؟
انیل کی عمر 25 سال ہے اور اکیلا انیل سے 4 سال بڑی ہے۔ عقیلہ کی عمر کتنی ہے؟
کسن کی عمر 42 سال ہے اور ان کا ساتھی ان سے 6 سال بڑا ہے۔ ساتھی کی عمر کتنی ہے؟
بالا کی عمر 44 سال ہے اور ان کا ساتھی ان سے 28 سال چھوٹا ہے۔ ساتھی کی عمر کتنی ہے؟
گیتا کی عمر 22 سال ہے اور اس کی ساتھی ان سے 4 سال چھوٹی ہے۔ ساتھی کی عمر کتنی ہے؟
انیل کی عمر 28 سال ہے اور اکیلا انیل سے 6 سال چھوٹی ہے۔ عقیلہ کی عمر کتنی ہے؟
روزالی کے پاس 28 چیونگمس ہیں اور ماریون کے پاس روزالی سے 5 زیادہ چیونگم ہیں۔ ماریون کے پاس کتنی چیونگم ہے؟
روزاليں کے پاس 4 انعامات ہیں اور روزلین کے پاس روزلین سے 6 زیادہ انعامات ہیں۔ روزلین کے پاس  کتنے تحفے ہیں؟
یومایا کے پاس پنسل کے 26 پیک ہیں اور ونود کے پاس یومایا سے 4 کم پنسل پیک ہیں۔ ونود کے پاس کتنے پنسل پیک ہیں؟
اس وقت تک ایشینا کی عمر 42 سال ہے، رسیکا ایشینا سے 24 سال بڑی ہے۔ راسیکا کی عمر کتنی ہے؟
ویرا کی عمر 46 سال ہے اور پنچی کی عمر ویرا سے آدھی ہے۔ پنچی کی عمر کتنی ہے؟
اسانکا کی عمر 5 سال ہے۔ وجیسیکرا اسانکا سے 4 سال بڑے ہیں۔ وجیسیکرا کی عمر کتنی ہے؟
میرے پاس 6 غبارے ہیں۔ میری بہن کو 4 غبارے درکار تھے۔ ساتھی نے مجھ سے 6 غبارے لیے اور میری بہن کو دے دئیے۔ میرے پاس کتنے غبارے ہیں؟
گھر میں 22 فش ٹینک ہیں۔ ایک ٹینک میں 24 مچھلیاں تھیں۔ مچھلی کی کل تعداد کتنی ہے؟
مکی نے 20 پیزا کا آرڈر دیا۔ ایک پیزا کو 8 ٹکڑوں میں کاٹا جا سکتا ہے۔ آپ پیزا کے کتنے ٹکڑے کاٹ سکتے ہیں؟
اگر کرس نے 6 گیندیں 26 دوستوں میں تقسیم کیں تو کرس کے پاس کتنی گیندیں تھیں؟
ایک مرغی روزانہ 4 انڈے دیتی ہے۔ اگر فارم میں 6 مرغیاں ہوں تو روزانہ انڈوں کی کل تعداد کتنی ہوگی؟
ایک مرغی 6 مرغیوں سے 6 دن میں 5 دن تک کتنے انڈے دیتی ہے؟
سینڈی کے پاس 250 رنگین چھڑیاں ہیں۔ وہ انہیں 25 تھیلوں میں ڈالنا چاہتی تھی۔ ایک تھیلے میں کتنی رنگ کی چھڑیاں ڈالنی چاہئیں؟
جمی جرابوں کے 5 جوڑے خریدے۔ اگر جرابوں کے ایک جوڑے کی قیمت 45 روپے ہے، تو جمی کی کل قیمت کتنی ہے؟
ویرونا نے بالیوں کے 6 جوڑے خریدے اور ایک بالی 500 روپے کی تھی۔
ساتھی آلو کا پودا لگانا چاہتا تھا۔ اس نے 48 پودے خریدے۔ اگر ایک قطار میں 8 پودے لگائے جائیں تو کتنی قطاریں ہوں گی؟
سیسی ایک گڑیا خریدنا چاہتی تھی۔ اس کے پاس 50 روپے ہیں۔ گڑیا کی قیمت 44 روپے ہے۔ سیسی کو کتنے بیلنس کی ضرورت ہے؟
سیتا نیلا سے 24 سال بڑی ہے۔ اگر نیلا 20 سال کی ہے تو سیتا کی عمر کتنی ہے؟
ایبیک ایک میٹر فی منٹ کی رفتار سے سفر کرتا ہے۔ کچھوا 20 منٹ میں کتنی دور ہے؟
پریان شیہان نے مزید 4 بوتلیں اور کمال نے 6 مزید بوتلیں توڑ دیں۔ پریان نے کتنی بوتلیں توڑیں؟
نکی کے پاس 5 طوطے ہیں۔ بلی کے پاس 7 کتے ہیں۔ کوکی کے پاس 3 بلیاں ہیں۔ جانوروں کی کل تعداد کتنی ہے؟
راوی 9 کلو نمک گری دار میوے لے کر آیا۔ ساتھی 4 کلو نمک لے آیا۔ والد صاحب 9 کلو نمک لے آئے۔ نمک کی کل مقدار کتنی ہے؟
اسٹور میں 482 میزیں ہیں۔ بچوں کے لیے 20 میزیں ہیں۔ میزوں کی کل تعداد کیا ہے؟
سمانپالا نے 900 چاکلیٹ بسکٹ اور 490 ونیلا بسکٹ فروخت کیے۔ فروخت ہونے والے بسکٹوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
لکشمن نے ایک سال تک ایک مہینے میں 44 ڈاک ٹکٹ جمع کیے۔ سال کے آخر میں اس کے پاس کتنے ڈاک ٹکٹ ہیں؟
بل کے پاس گھریلو کہانیوں کی 9 کتابیں ہیں۔ وہ لائبریری سے دو کتابیں اور دکان سے نو کتابیں لے آیا۔ بل کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
ایک بیگ میں 44 پیلی ٹافیاں اور 4 سبز ٹافیاں ہیں۔ بیگ میں ٹافیوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
شیلف پر 44 لوگ تھے۔ بلی نے ان میں سے 40 کو زمین پر گرا دیا۔ کتنے باقی ہیں؟
ان کا کہنا ہے کہ تھیسارا کے پاس 99 اسٹیکرز ہیں۔ جب میز کو صاف کیا گیا تو صرف 2 اسٹیکرز تھے۔ کتنے لاپتہ اسٹیکرز؟
گاؤن میں 94 پھول ہیں۔ جب تک گاؤن کی دھلائی ختم ہوتی ہے، فرش پر 42 پھول ہوتے ہیں۔ کتنے پھول رہ گئے ہیں؟
ایک دن میں بارہ کیٹرپلر تتلیاں بن جاتے ہیں۔ 14 دنوں میں کتنی تتلیاں نکلتی ہیں؟
چتھورا کے پاس 25 روپے ہیں اور سیسیرا کے پاس چتھورا سے 49 روپے کم ہیں۔ سیسیرا کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
سوسی کے پاس 40 بنس ہیں اور مکی کے پاس سوسی سے 49 کم بنس ہیں۔ مکی کے پاس کتنے بنس ہیں؟
چھوٹے بھائی کے پاس 55 انگور ہیں اور چھوٹی بہن کے پاس چھوٹے بھائی سے 4 کم انگور ہیں۔ میری بہن کے پاس کتنے انگور ہیں؟
سیگیتھی کو بس سے سفر کرنے کے لیے 15 روپے روزانہ خرچ ہوتے ہیں۔ اگر وہ 30 دن تک بس میں سفر کرتی ہے تو اس کی قیمت کتنی ہوگی؟
این کی عمر 16 سال ہے اور اس کا ساتھی اس سے 3 سال چھوٹا ہے۔ ساتھی کی عمر کتنی ہے؟
سنیل کے پاس 58 روپے ہیں۔ میرے پاس 24 روپے ہیں۔ سمن کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
رنیل سنیل سے 10 سال چھوٹے ہیں۔ اگر سنیل کی عمر 17 سال ہے تو رنیل کی عمر کتنی ہے؟
اگر 256 غبارے 8 دوستوں میں تقسیم کیے جائیں تو کسی کو کتنے غبارے ملیں گے؟
انیل 16 کلومیٹر دوڑتا ہے۔ کمال 37 کلومیٹر دوڑتا ہے۔ وہ دونوں کتنے کلومیٹر دوڑے۔
مینا سیتا سے 9 انچ لمبی ہے۔ اگر سیتا کی اونچائی 129 انچ ہے تو مینا کی اونچائی کتنی ہے؟
رمیتھا نے 85 آم بیچے اگر ایک آم کی قیمت 15 روپے ہے تو وصول ہونے والی کل رقم کتنی ہے؟
کمال کے پاس 241 روپے ہیں۔ اگر سدت کے پاس جو رقم ہے وہ کمال کی رقم سے ایک روپیہ کم ہے، تو کمال کے پاس کتنی رقم ہے؟
ایک قطار میں 111 کرسیاں ہیں۔ اگر 34 سیٹیں نکال دی جائیں تو کتنی سیٹیں رہ جائیں گی؟
راما کا وزن میرے وزن سے آدھا ہے۔ اگر میرا وزن 50 کلو ہے تو راما کا وزن کتنا ہے؟
ایک روٹی کی قیمت 52 روپے ہے۔ 3 روٹی خریدنے میں کتنا خرچ آتا ہے؟
ایک بوتل بنانے کے لیے آپ کو 52 چیریوں کی ضرورت ہے۔ آپ 520 چیریوں سے مشروبات کی کتنی بوتلیں بنا سکتے ہیں؟
19 گھوڑے مقابلہ کرتے ہیں۔ اگر 8 گھوڑے ریس سے باہر ہیں تو کتنے گھوڑے باقی رہ گئے ہیں؟
مرغی 7 انڈے دیتی ہے۔ 7 مرغیاں کتنے انڈے دیتی ہیں؟
بلی 5 چوہے پکڑتی ہے۔ کتنے چوہے 7 بلیوں کو پکڑتے ہیں؟
اگر ایک گیند 22 پوائنٹس اسکور کرتی ہے تو 4 گیندوں کا اسکور کیا ہے؟
شتر مرغ 1 انڈا دیتا ہے۔ کتنے شتر مرغ 61 انڈے دیتے ہیں؟
ایک چاکلیٹ کے 12 حصے ہوتے ہیں۔ کتنے لوگ چاکلیٹ کو فی شخص 2 حصوں میں تقسیم کر سکتے ہیں؟
100 اینٹیں ہیں۔ 25 اینٹوں سے کتنے ڈھیر بنائے جا سکتے ہیں؟
ایک پنسل کی قیمت 12 روپے ہے۔ 12 پنسل خریدنے میں کتنا خرچ آتا ہے؟
ایک لیمپ پوسٹ میں 48 لیمپ ہو سکتے ہیں۔ دو لالٹینوں کے لیے کتنے لیمپ کی ضرورت ہے؟
سینٹ لاگوس میں 50 روٹیاں ہیں۔ بالا کے پاس 85 روٹیاں ہیں۔ بالا کے پاس کتنی روٹیاں ہیں؟
سوڈانتھا کے پاس کیک کے 6 ٹکڑے ہیں۔ سوسیلا نے دو کھائے۔ کیک کے کتنے ٹکڑے رہ گئے ہیں؟
مکی کے پاس 32 موزے ہیں۔ مکی جرابوں کے کتنے جوڑے بنا سکتا ہے؟
کانتھی کی 9 سیریز ہیں۔ ایک ہار میں 17 مالا ہیں۔ تمام ہاروں میں موتیوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
میرے پاس 37 پین ہیں۔ بڑے بھائی کے 12 سوالات ہیں۔ میرے پاس کتنے اضافی مشروبات ہیں؟
اکا کے پاس 8 گاؤن ہیں۔ خالہ کے پاس 7 گاؤن ہیں۔ گاؤن کی کل تعداد کتنی ہے؟
چچا کے پاس 20 ساڑیاں ہیں۔ والد کے پاس 10 ساڑیاں ہیں۔ ساڑھیوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
چچا کے گھر 2 کاریں ہیں۔ بڑے چچا کے گھر کوئی گاڑی نہیں ہے۔ کاروں کی کل تعداد کتنی ہے؟
سنیتا کے پاس 2 گڑیا ہیں۔ سسیلا کے پاس سنیتا کی گڑیا سے دگنی تعداد ہے۔ سوسیلا کے پاس کتنی گڑیا ہیں؟
میرے پاس 70 بسکٹ ہیں۔ فی شخص بسکٹ کی تعداد کو 7 سے تقسیم کیا جاتا ہے؟
ایک ہار کی قیمت 340 روپے ہے۔ مجھے 3 ہار خریدنے کے لیے کتنی رقم درکار ہے؟
پیزا کے ساتھ 120۔ آپ کو 7 پیزا کی کتنی ضرورت ہے؟
میرے پاس 8 روپے ہیں۔ میں اپنی زندگی کے ان تمام فوائد کے لیے کتنی رقم ادا کرنے کے لیے تیار ہوں گا؟
بک شیلف میں 64 کتابیں رکھی جا سکتی ہیں۔ میں 5 بک شیلف میں کتنی کتابیں رکھ سکتا ہوں؟
ایک ہوائی جہاز 750 افراد کو لے جا سکتا ہے۔ دو طیاروں میں کتنے لوگ اڑ سکتے ہیں؟
ایک بس ایک وقت میں 30 افراد کو لے جا سکتی ہے۔ اگر بس 5 بار سفر کرتی ہے، تو ان لوگوں کی کل تعداد کتنی ہے جو 5 بار سفر کر سکتے ہیں؟
چاول کے ایک ڈھیر میں چاول کے 1050 دانے ہوتے ہیں۔ آپ چاول کے 50 دانے فی ڈھیر چاول کے کتنے ڈھیر بنا سکتے ہیں؟
ہک ایک وقت میں 2 مچھلیاں پکڑتا ہے۔ کتنی مچھلیاں 20 مرغ پکڑتی ہیں؟
پٹایا میں 90 فٹ ہے۔ 4 چمگادڑوں کے کتنے پاؤں ہوتے ہیں؟
چوہا ایک وقت میں لکڑی کے 2 ٹکڑے کھاتا ہے۔ آپ 7 بار لکڑی کے کتنے ٹکڑے کھاتے ہیں؟
ایک شیلف میں 25 کتابیں ہو سکتی ہیں۔ کتابوں کی کل تعداد کتنی ہے جو 5 منزلوں کی 2 شیلفوں پر رکھی جا سکتی ہیں؟
ایک ہوائی جہاز دن میں 2 بار اڑتا ہے۔ ایک وقت میں 350 افراد پر 3 دن تک جہاز میں اڑان بھرنے والوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
دن میں 6 بار بس چلاتا ہے۔ ایک وقت میں 15 لوگ سفر کرتے ہیں۔ 8 دنوں میں سفر کرنے والے مسافروں کی کل تعداد کتنی ہے؟
ایک آدمی کو دیوار بنانے میں 2 گھنٹے لگتے ہیں۔ اگر ایک کمرے کی چار دیواریں ہیں، تو ایک شخص کو کتنے گھنٹے لگتے ہیں؟
ایک آدمی دن میں 8 گھنٹے کام کرتا ہے۔ 7 دنوں میں کام کرنے والے گھنٹوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
ایک درخت کو کاٹنے میں آدمی کو ایک گھنٹہ لگتا ہے۔ روزانہ 7 درخت کاٹیں۔ 5 دن میں کٹے ہوئے درختوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
ہک ایک وقت میں 3 مچھلیاں کھاتا ہے۔ اگر آپ دن میں 3 بار ہک کھاتے ہیں تو آپ کو روزانہ کتنی مچھلیوں کی ضرورت ہے؟
ہک ایک وقت میں 3 مچھلیاں کھاتا ہے۔ اگر آپ دن میں 3 بار ایک کانٹا کھاتے ہیں تو آپ کو 5 دن تک کتنی مچھلیوں کی ضرورت ہوگی؟
شتر مرغ ایک وقت میں 2 انڈے دیتا ہے۔ ایک شتر مرغ 40 کتنے انڈے دیتا ہے؟
ایک چوہا رات بھر جوتوں کا ایک جوڑا کھا جاتا ہے۔ آپ 5 دنوں میں کتنے جوتے پہنتے ہیں؟
ہرشنا کے پاس 50 ڈونٹس ہیں۔ اگر ڈینوشی نے ان میں سے 25 کھائے تو کتنے ڈونٹس باقی رہ جائیں گے؟
نیلا مالا سے تین سال بڑی ہے۔ اگر مالا 31 سال کی ہے تو نیلا کی عمر کتنی ہے؟
راوی کے 75 پوائنٹس ہیں۔ سوان نے روی سے دوگنا سکور کیا۔ ایک ہنس کے کتنے پوائنٹس ہوتے ہیں؟
سیتا کے پاس 99 بسکٹ ہیں۔ مینا کے پاس 62 بسکٹ ہیں۔ سیتا کے پاس کتنے اضافی بسکٹ ہیں؟
روان کے پاس 782 جواہرات ہیں۔ سیمن کے پاس 624 جواہرات ہیں۔ رووان کے پاس کتنے اضافی جواہرات ہیں؟
لہیرو کے پاس 79 گیندیں ہیں۔ بندہ کے پاس 0 گیندیں ہیں۔ لاہیرو کے پاس کتنی گیندیں ہیں؟
دلاری کی 19 کتابیں ہیں۔ پال کے پاس 20 کتابیں ہیں۔ پولس کے پاس کتنی اضافی کتابیں ہیں؟
رنجن کے پاس 100 ناریل ہیں۔ رام کے پاس 75 ناریل ہیں۔ رنجن کے پاس اور کتنے ہیں؟
سمانہ کے پاس 21 کارڈ ہیں۔ نمل کے پاس 98 کارڈ ہیں۔ نمل کے پاس کتنے اضافی کارڈز ہیں؟
مہندا کی 56 پینٹنگز ہیں۔ نیمنتھا کی 41 پینٹنگز ہیں۔ مہندا کے پاس اور کتنی پینٹنگز ہیں؟
آئینے کے 2 اطراف۔ 10 آئینے میں کتنے اطراف ہوتے ہیں؟
ایک بوتل میں 2 لیٹر پی لیں۔ 14 بوتلوں میں کتنے لیٹر ہوتے ہیں؟
ایک گاڑی کے 4 پہیے ہوتے ہیں۔ 50 کاروں میں کتنے پہیے ہوتے ہیں؟
ایک درخت پر 25 پھول ہوتے ہیں۔ 25 درختوں میں کتنے پھول ہیں؟
ایک مثلث کی 3 ٹانگیں ہوتی ہیں۔ مثلث میں پاؤں کی تعداد کیا ہے؟
باکس کے 6 اطراف ہیں۔ 6 خانوں میں کتنے اطراف ہیں؟
ایک گھڑی میں 12 ہندسے ہوتے ہیں۔ 12 گھڑیوں کی تعداد کیا ہے؟
4 فٹ فی مربع فٹ۔ 13 مربعوں میں فٹ کی تعداد کیا ہے؟
انسان کے 32 دانت ہوتے ہیں۔ 5 لوگوں کے کتنے دانت ہیں؟
ایک پرندے کے 11 بڑے پنکھ ہوتے ہیں۔ 8 پرندوں کے کتنے بڑے پنکھ ہوتے ہیں؟
ایک بس میں 14 سیٹیں ہیں۔ ایک وقت میں کتنے لوگ بس میں سوار ہو سکتے ہیں؟
ایک درخت میں 500 پھل ہوتے ہیں۔ فی ہاتھی 50 ہاتھیوں کے لیے کتنے 500 ہاتھی کافی ہیں؟
سانپ ایک وقت میں 3 انڈے دیتا ہے۔ 16 سانپ کتنے انڈے دیتے ہیں؟
سانپ ایک وقت میں 3 انڈے دیتا ہے۔ 11 سانپ 2 چکروں میں کتنے انڈے دیتے ہیں؟
اسکرٹ کے 54 بٹن ہیں۔ 2 اسکرٹس میں کتنے بٹن ہوتے ہیں؟
ایک شیٹ میں 30 گیندیں ہیں۔ 30 پتوں میں کتنی گیندیں ہوتی ہیں؟
حروف تہجی کے 25 حروف۔ 25 حروف میں کتنے حروف ہیں؟
سڑک سے ایک وقت میں 125 گاڑیاں گزرتی ہیں۔ کتنی گاڑیاں 2 بار سفر کرتی ہیں؟
اس پر میرا روزانہ 170 روپے خرچ آتا ہے۔ 30 دنوں کی کل لاگت کتنی ہے؟
ہرشنا ایک دن میں 5 ادو ودے کھاتی ہے۔ 10 دن میں کتنے ادو ودے کھائے جاتے ہیں؟
جگتھ 9 کلومیٹر فی گھنٹہ کی رفتار سے چلتا ہے۔ 9 گھنٹے چلنے میں کتنے کلومیٹر لگتے ہیں؟
مینا 17 پیزا آرڈر کرتی ہے۔ اگر ایک پیزا 4 لوگ کھا سکتے ہیں تو کتنے پیزا منگوائے جائیں گے؟
میں فی منٹ 84 خط لکھتا ہوں۔ آپ 4 منٹ میں کتنے خط لکھتے ہیں؟
60 سیکنڈ فی منٹ۔ 6 منٹ میں کتنے سیکنڈ؟
60 منٹ فی گھنٹہ۔ 6 گھنٹے میں کتنے منٹ؟
مکی کے پاس 78 روٹیاں ہیں۔ مینا کے پاس 95 روٹیاں ہیں۔ مینا کے پاس کتنی روٹیاں ہیں؟
شیلا کے پاس کیک کے 8 ٹکڑے ہیں۔ مینا نے کھایا 4۔ کیک کے کتنے ٹکڑے رہ گئے ہیں؟
میرے پاس 90 جوتے ہیں۔ 2 جوڑوں کے جوتے فی جوڑے سے آپ جرابوں کے کتنے جوڑے بنا سکتے ہیں؟
چھوٹے کے پاس 10 گاؤن ہیں۔ ایک گاؤن میں 50 پھول ہوتے ہیں۔ تمام گاؤن میں کتنے پھول ہیں؟
اگر ایک برتن میں روزانہ 3 ملی لیٹر پانی بھرا جائے تو 37 دنوں کے بعد برتن میں پانی کی مقدار کتنی ہوگی؟
فیکٹری فی گھنٹہ بیئر کی 278 بوتلیں تیار کرتی ہے۔ 21 گھنٹوں میں بیئر کی کتنی بوتلیں بنتی ہیں؟
ایک آلہ 1 منٹ میں 50 گرام چاول کو آٹے میں پیستا ہے۔ آپ نے 221 منٹ کے بعد کتنے گرام چاول پیس لیے؟
کرونا ہر 1 منٹ میں 2 چکر لگاتا ہے۔ کرونا کو 25 لیپس چلانے میں کتنے منٹ لگتے ہیں؟
ڈیلیکا ایک گھنٹے میں ناول کے 32 صفحات پڑھتی ہیں۔ اگر ناول 478 صفحات پر مشتمل ہے تو اسے پڑھنے میں کتنا وقت لگے گا؟
سمانتھا کو 2 کلومیٹر چلنے میں 27 منٹ لگتے ہیں۔ سمانتھا کو 5 کلومیٹر چلنے میں کتنا وقت لگتا ہے؟
ایک اخبار کے 36 صفحات ہوتے ہیں۔ 2674 اخبارات میں کتنے صفحات ہیں؟
مانیکا 15 کپ چائے فی منٹ بناتی ہیں۔ کیا مانیکا کو 170 کپ چائے بنانے میں منٹ لگتے ہیں؟
ایک گارمنٹس فیکٹری میں 1 نوجوان عورت فی گھنٹہ 20 پینٹ سلائی کرتی ہے۔ اسے 260 پتلون سلائی کرنے میں کتنے گھنٹے لگتے ہیں؟
ہال میں 1 قطار میں 15 کرسیاں ہیں۔ اگر ہال میں کرسیوں کی 62 قطاریں ہیں، تو کرسیوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
پانی کا حجم جو فی پنٹ بھرا جا سکتا ہے 2 لیٹر ہے۔ اگر ایک ٹینک 57 لیٹر پانی سے بھری ہوئی ہے تو اس ٹینک سے کتنے پنٹس بھرے جا سکتے ہیں؟
ٹرین میں 11 ڈبے ہوتے ہیں۔ اگر ایک ڈبہ 42 مسافروں کو لے جا سکتا ہے، تو ہر ڈبہ کتنے مسافروں کو لے جا سکتا ہے؟
مائیکل کو ناریل کے 12 درختوں سے گری دار میوے لینے کے لیے 640 روپے ادا کیے جاتے ہیں۔ 110 ناریل کے درختوں سے گری دار میوے لینے میں کتنا خرچ آتا ہے؟
فوج 1 دن میں 22 کلومیٹر کا سفر طے کرتی ہے۔ اگر انہیں کل فاصلہ 226 کلومیٹر ہے، تو سفر مکمل کرنے میں کتنے دن لگیں گے؟
کملا نے 126 کاووس تیار کیا۔ اگر کملا فی گھر 7 کاووس تقسیم کرتی ہے، تو وہ ہر گھر میں کتنے کاووس بانٹ سکتی ہے؟
سنیل کے پاس 154 ٹافیاں ہیں۔ اگر وہ اس ٹافی کو 2 ٹن میں تقسیم کرتا ہے، تو 1 ٹن میں کتنی ٹافیاں ہیں؟
استاد 50 کتابیں لے آیا۔ اگر وہ 25 بچوں میں کتابیں تقسیم کر دے تو کتنی کتابیں رہ جائیں گی؟
ایک چوہا 1 دن میں پنیر کے 9 ٹکڑے چپکے سے کھاتا ہے۔ چوہا 5 دن میں پنیر کے کتنے ٹکڑے چرا لیتا ہے؟
1 بیڈ شیٹ میں 18 بکس ہیں۔ 6 شیٹس میں کتنے خانے ہیں؟
ایک گائے روزانہ 3 لیٹر دودھ دیتی ہے۔ آپ کو روزانہ 14 گایوں سے کتنے لیٹر دودھ ملتا ہے؟
بسکٹ کے 1 پیکٹ میں 12 بسکٹ ہوتے ہیں۔ 100 پیکٹوں میں کتنے بسکٹ ہیں؟
دکان میں 782 کلو گاجریں ہیں۔ ایک اور دکان میں 256 کلو گاجریں ہیں۔ دونوں دکانوں میں کتنی گاجریں ہیں؟
آپ کو ایک کیک کے لیے 16 چاکلیٹ کی ضرورت ہے۔ آپ کو 11 کیک کے لیے کتنی چاکلیٹ کی ضرورت ہے؟
1 کدو میں 76 بیج ہوتے ہیں۔ 5 گری دار میوے میں کتنے گری دار میوے ہیں؟
اکا کے پاس 10 ویساک کارڈز ہیں۔ میری بہن کے پاس 17 ویسک کارڈز ہیں۔ ویساک کارڈز کی کل تعداد کتنی ہے؟
امریکی ڈالر 1 کی فروخت کی قیمت 180 روپے ہے۔ $90 کتنا ہے؟
چماری 1 دن میں 25 ڈیٹا شیٹس کو بھرتی ہے۔ وہ 177 دنوں میں کتنی ڈیٹا شیٹس بھرتی ہے؟
ایک پرندہ 1 دن میں 29 کلومیٹر اڑتا ہے۔ آپ 21 دنوں میں کتنے کلومیٹر کا سفر طے کریں گے؟
ایک ٹوکری 25 کلو لکڑی لے جا سکتی ہے۔ اگر 2675 کلو آگ کی لکڑی لے جائی جائے تو کتنی گاڑیاں استعمال ہوں گی؟
Piumi ایک دن میں 7 مختصر کہانیاں پڑھتی ہے۔ اگر پیومی نے 227 مختصر کہانیاں پڑھ لی تھیں، تو اسے کتنے دن لگے ہوں گے؟
پالا 2 کلو گاجر کے بدلے 3 کلو لال آلو بدلتا ہے۔ اگر پاؤلا کو 200 کلو لال آلو ملے تو اس نے کتنے کلو گاجر کا تبادلہ کیا؟
رمانی 1 گھنٹے میں 7 خط لکھتے ہیں۔ رمانی 8 گھنٹے میں کتنے خطوط تیار کرتا ہے؟
ایک بوتل میں 7 سوراخ ہوتے ہیں۔ 220 بٹنوں میں کتنے سوراخ ہیں؟
جنادسا کے پاس شیشے کی 37 گیندیں ہیں۔ چتھوری کے پاس جنادسا سے 10 کم شیشے کی گیندیں ہیں۔ چتوری میں شیشے کی کتنی گیندیں ہیں؟
ہر 2 دن میں ایک ویب سائٹ پر خبریں پوسٹ کرتا ہے۔ 17 دنوں میں کتنی بار خبر شائع ہوئی؟
دوست سافٹ ویئر ایک وقت میں 12 پیغامات بھیجتا ہے۔ چٹورا سافٹ ویئر ایک وقت میں 15 پیغامات بھیجتا ہے۔ اگر انہوں نے ہر ایک کو 2 پیغامات بھیجے تو چٹورا سافٹ ویئر نے کتنے اور پیغامات بھیجے؟
ایک ریفریجریٹر مشروبات کی 36 بوتلیں رکھ سکتا ہے۔ 12 ریفریجریٹرز میں کتنی بوتلیں رکھی جا سکتی ہیں؟
کتے کی عمر 15 سال ہوتی ہے۔ اگر کتا اب 5 سال کا ہے، تو آپ کتے کے مزید کتنے سال زندہ رہنے کی توقع کر سکتے ہیں؟
فارم میں 23 بکریاں ہیں۔ اگر ایک دن کے بعد 7 بکریوں کو منتقل کیا جائے تو فارم میں کتنی بکریاں رہ جائیں گی؟
پٹو بانس 1 گھنٹے میں پٹو کے 12 ٹکڑے ابال سکتا ہے۔ پتے کے کتنے ٹکڑے 8 گھنٹے میں ابالے جا سکتے ہیں؟
ایک کلاس روم میں 12 قطاریں ہوتی ہیں۔ 1 قطار میں 5 طلباء بیٹھ سکتے ہیں۔ پورے کلاس روم میں کتنے طلباء بیٹھ سکتے ہیں؟
ہاپر کی قیمت 12 روپے ہے۔ اگر 1 دن میں 130 ہوپر فروخت کیے جاسکتے ہیں، تو فروخت کیے گئے ہاپرز کے لیے کل رقم کتنی ہوگی؟
ایک برقی تندور ایک وقت میں 12 بسکٹ بنا سکتا ہے۔ 8 راؤنڈ میں کتنے بسکٹ بنائے جا سکتے ہیں؟
1 بالٹی 3 لیٹر پانی بھر سکتی ہے۔ کتنے لیٹر پانی 8 بالٹیاں بھر سکتا ہے؟
1 ایس ایم ایس کی قیمت 1 روپے ہے۔ 1 ٹیلی فون کال کی قیمت 2 روپے فی منٹ ہے۔ اگر 12 SMS اور 7 منٹ کی فون کال استعمال کی جائے تو کل لاگت کتنی ہوگی؟
پیال کو گالے پہنچنے میں 12 منٹ لگے۔ گال پہنچنے میں پیال سے سندونی کو 3 منٹ کم لگے۔ پیال اور سندونی کو گالے جانے میں کتنے منٹ لگے؟
ایک کلو چینی کی قیمت 78 روپے ہے۔ اس کی قیمت 126 روپے فی کلو چاول ہے۔ اگر 12 کلو چینی اور 7 کلو چاول خریدے جائیں تو کل لاگت کتنی ہوگی؟
کولمبو سے گالے کا فاصلہ 114 کلومیٹر ہے۔ Galle سے Karapitiya کا فاصلہ 6 کلومیٹر ہے۔ اگر ایک آدمی نے کولمبو سے گالے اور گالے سے کراپیٹیا تک سفر کیا، تو کل فاصلہ کیا تھا؟
ایک انڈے کے ہوپر کی قیمت 35 روپے ہے۔ اگر 1 دن میں 130 انڈے ہوپر فروخت کیے جاسکتے ہیں، تو فروخت کیے جانے والے انڈے کے ہوپرز کی کل مقدار کتنی ہوگی؟
کمال کو کپڑے سلائی کرنے میں 18 منٹ لگے۔ پیال سے ڈریس سلائی کرنے میں سندونی کو 2 منٹ کم لگے۔ پیال اور سندونی کو گاؤن سلائی کرنے میں کتنے منٹ لگے؟
شالانی کو متارا پہنچنے میں 32 منٹ لگے۔ لالانی کو متارا پہنچنے میں شالانی سے 3 منٹ کم لگے۔ ان دونوں کو متارا جانے میں کتنے منٹ لگے تھے۔
2 ٹن کنکریٹ مکس بنانے میں 2 ٹن ریت، 1 ٹن پتھر اور 1 ٹن سیمنٹ لگتا ہے۔ 7 ٹن کنکریٹ مکس بنانے کے لیے کتنے ٹن ریت، پتھر اور سیمنٹ کی ضرورت ہے؟
ایک قمیض پر 6 بٹن ہوتے ہیں۔ 233 شرٹس پر کتنے بٹن ہیں؟
1 کار 5 افراد کو لے جا سکتی ہے۔ 35 افراد کو لے جانے کے لیے آپ کو کتنی کاروں کی ضرورت ہے؟
1 روٹی بنانے میں 3 منٹ لگتے ہیں۔ 38 روٹیاں بنانے میں کتنا وقت لگتا ہے؟
1 روٹی بنانے میں 3 منٹ لگتے ہیں۔ 38 روٹیاں بنانے میں کتنا وقت لگتا ہے؟
داسا کے پاس رنگین کاغذ کی 68 شیٹس ہیں۔ ریڈمی کے پاس رنگین کاغذ کے مقابلے 9 کم کاغذی غلام ہیں۔ رِدمی کے پاس رنگین کاغذ کی کتنی چادریں ہیں؟
ایک ہار میں 36 موتیوں کی مالا ہوتی ہے۔ 720 موتیوں کے کتنے ہار بنائے جا سکتے ہیں؟
ایک ڈبہ میں 15 آم ہو سکتے ہیں۔ 750 آم پیک کرنے کے لیے آپ کو کتنے ڈبوں کی ضرورت ہے؟
ایک روٹی کی قیمت 25 روپے ہے۔ اگر 1 دن میں 70 بن فروخت کیے جا سکتے ہیں، تو فروخت ہونے والے بنوں کی کل رقم کتنی ہے؟
ایک سیب کی قیمت 45 روپے ہے۔ اگر روزانہ موصول ہونے والے سیب کی کل رقم 900 روپے ہے تو کتنے سیب فروخت ہوئے؟
روشن کے پاس 12 پنسلیں ہیں۔ سیتا کے پاس 9 کم پنسلیں ہیں۔ سیتا کے پاس کتنی پنسلیں ہیں؟
مدھم کاغذ سے 13 ستارے کاٹے جا سکتے ہیں۔ 263 ستارے کاٹنے کے لیے آپ کو کتنے ڈائم پیپرز کی ضرورت ہے؟
مشین کا کاگ وہیل 1 منٹ میں 7 بار گھومتا ہے۔ اگر سپروکیٹ 742 بار گھومتا ہے، تو اس میں کتنے منٹ لگتے ہیں؟
1 آسٹریلوی ڈالر کی فروخت کی قیمت 157 روپے ہے۔ آسٹریلوی ڈالر 70 کتنا ہے؟
ایک بوتل 850 گرام چینی رکھ سکتی ہے۔ 7600 گرام چینی بھرنے کے لیے کتنی بوتلیں درکار ہیں؟
نمل کے پاس 12 تھیلے ہیں اور کملا کے پاس نمل سے 8 زیادہ تھیلے ہیں۔ کملا کے پاس کتنے تھیلے ہیں؟
کمال نے 20 سنگترے توڑ دیے اور ان میں سے 10 جو بوسیدہ تھے پھینک دیے۔ کتنے سنترے باقی ہیں؟
نرمل نے ایک ریس میں 8 میل تیراکی کی اور 2 میل چلی۔ نرمل چلنے کے بجائے کتنی دور تک تیرتی تھی۔
ومالا نے 37 گلاب کے سیب توڑ کر ان میں سے نو کو پھینک دیا۔ کتنے گلاب کے سیب باقی ہیں؟
کیملا نے کوکیز بنائی اور اس نے 5 کپ آٹا اور 2 کپ چینی استعمال کی۔ کیملا چینی سے کتنا زیادہ آٹا استعمال کرتا تھا؟
سنیل اور ومل نے سفر کے لیے ٹکٹ بک کروائے اور سنیل نے 7 ٹکٹ اور ومل نے 5 ٹکٹ خریدے۔ سنیل نے ومل سے زیادہ کتنے ٹکٹ خریدے؟
سنیل اور مریم نے ایک سفر کا منصوبہ بنایا، سنیل نے 6 جگہوں کو نشان زد کیا اور مریم نے نقشے پر 14 مقامات کو نشان زد کیا، سنیل نے مریم سے کتنی کم جگہوں کو نشان زد کیا؟
سجیت کو 8 خول ملے لیکن 3 ٹوٹے، کتنے نہ ٹوٹے خول ملے؟
ومل نے پیر کو 7 امتحانات لکھے لیکن صرف 5 پاس ہوئے، ومل کتنے امتحانات میں فیل ہوئی؟
کمال کو 15 سکے ملے لیکن 10 جعلی نکلے، کمال کو کتنے اچھے سکے ملے؟
انیتا کے بیگ میں 10 غبارے تھے اور اس کے دوست نے اسے 10 غبارے دیے، انیتا کے پاس اب کتنے غبارے ہیں؟
دراز میں 12 پین ہیں اور ومل نے 3 پین پھینک دیے، اب کتنے پین ہیں؟
چڑیا گھر میں 15 شیر ہیں اور چڑیا گھر کے رکھوالے چڑیا گھر سے 3 شیر لے گئے، اب کتنے شیر ہیں؟
نمل نے 12 ٹکٹ خریدے اور نمل نے 3 ٹکٹ دیے، اب نمل کے پاس کتنے ٹکٹ ہیں؟
باسکٹ بال ٹیم میں 12 لڑکے اور 18 لڑکیاں ہیں اور ٹیم میں کتنے طلباء ہیں؟
ایک پنجرے میں 12 طوطے اور 10 کبوتر ہیں، پنجرے میں کتنے پرندے ہیں؟
ومل کے پاس 10 تھیلے ہیں اور اس کے 7 تھیلے چھوٹے اور باقی بڑے ہیں، کتنے بڑے تھیلے ہیں؟
کیتھلین نے جار سے 25 کارڈز نکالے اور جار میں اصل میں 47 کارڈ تھے، جار میں کتنے کارڈ باقی ہیں؟
ہیدر کے 9 اسٹیکرز ہیں اور جوناتھن کے پاس 16 اسٹیکرز ہیں اور اگر جوناتھن اپنے تمام اسٹیکرز ہیدر کو دے دیں تو ہیدر کے پاس کتنے اسٹیکرز ہیں؟
اس وقت پارک میں 34 درخت ہیں اور گارڈن ورکرز آج 49 درخت لگائیں گے۔ کام مکمل ہونے کے بعد کتنے درخت ہوں گے؟
کیل کے پاس 15 سیب ہیں اور ثنا کے پاس کیال سے 6 کم سیب ہیں، ثناء کے پاس کتنے سیب ہیں؟
ومل کی عمر 25 سال ہے اور اس کا دوست اس سے 2 سال چھوٹا ہے۔ اس کے دوست کی عمر کتنی ہے؟
راوی کے پاس 12 روٹیاں ہیں اور کمال کے پاس راوی سے 8 روٹیاں کم ہیں، کمال کے پاس کتنی روٹیاں ہیں؟
امل نے 7 صفحات لکھے اور اس نے ایک اسائنمنٹ کے لیے 5 صفحات ٹائپ کیے، امل نے اس سے زیادہ کتنا لکھا؟
کتا 10 میل بھاگا اور 16 میل تیرا، کتا کتنی دور تک تیرا؟
انیل نے ایک کار خریدی اور اس نے 20 لاکھ روپے کا چیک اور 10 لاکھ کا چیک استعمال کیا، انیل نے اس چیک سے کتنا زیادہ استعمال کیا؟
کوئر میں 17 لڑکے اور 14 لڑکیاں ہیں، اور اس گروپ میں کتنے طلباء ہیں؟
بندارا نے روٹی بنائی اور اس نے 15 کلو آٹا اور 3 کلو مارجرین استعمال کی۔ اس نے مارجرین سے زیادہ کتنے کلو آٹا استعمال کیا؟
گریگ اور شیرون کے پڑوسی فارم ہیں، اور گریگ نے پیر کو 7 ایکڑ اور شیرون نے 0.1 ایکڑ کاشت کی۔
ہیری کے پاس 18 پودے تھے، لیکن 12 مر گئے۔ ہیری کے پاس اب کتنے پودے ہیں؟
کمال کے پاس 800 ڈالر تھے اور اس کے والد نے اسے مزید 1700 ڈالر دیے۔ کمال کے پاس اب کتنے ڈالر ہیں؟
بس میں 10 سیٹیں خالی تھیں اور مسافروں کی 3 سیٹیں، اب کتنی سیٹیں خالی ہیں؟
سامان میں 14 شرٹس تھیں اور کمال نے سامان میں سے 3 شرٹیں لیں، سامان میں اب کتنی شرٹس ہیں؟
کرونا کے پاس 20 اور ہیری کے پاس کرونا سے 4 کم سنترے ہیں۔ ہیری کے پاس کتنے سنتری ہیں؟
لال کے پاس 15 پین ہیں اور ماریہ کے پاس لال سے 9 پین کم ہیں۔ مریم کے پاس کتنے پین ہیں؟
نمل کے پاس 38 تھیلے ہیں اور ہیری کے پاس نمل سے 6 زیادہ بیگ ہیں۔ ہیری کے پاس کتنے بیگ ہیں؟
نمالی کے پاس 100 روپے ہیں اور کمال کے پاس نمالی سے 7 روپے کم ہیں۔ کمال کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
میری کے پاس 40 بسکٹ ہیں اور پہان کے پاس میری سے 5 زیادہ بسکٹ ہیں۔ چراغ میں کتنے بسکٹ ہیں؟
امل کے پاس 7 بکس ہیں اور سمل کے پاس امل سے 3 بکس کم ہیں۔ سامل کے پاس کتنے خانے ہیں؟
سیہنی کی عمر 24 سال ہے اور پورنیتا سیہنی سے 7 سال چھوٹی ہے۔ پورنیما کی عمر کتنی ہے؟
انیل کی عمر 50 سال ہے اور ہرین انیل سے 10 سال چھوٹی ہے۔ حرین کی عمر کتنی ہے؟
کل میں نے گھر کے باغ میں 7 جوان تتلیوں کو دیکھا۔ سڑک پر تین اور تتلیاں نظر آئیں۔ تم نے کتنی تتلیاں دیکھی ہیں؟
آپ کے پاس 36 انگور ہیں۔ انہیں 6 دوستوں کے درمیان برابر تقسیم کیا جانا چاہیے۔ 1 کسی کو کتنے انگور ملتے ہیں؟
کٹھمل کی 240 صفحات کی کتاب ہے۔ اسے 8 دن میں کتاب پڑھ لینی چاہیے تھی۔ اگر وہ 1 دن میں اتنے ہی صفحات پڑھنا چاہتا ہے تو اسے 1 دن میں کتنے صفحات پڑھنا ہوں گے؟
ہرے مٹر کے پاس جار بھرنے کے لیے 24 کپ ہوتے ہیں۔ روزانہ 3 کپ سبز چنے کا استعمال کریں۔ جار میں سبز پھلیاں کتنے دن کافی ہیں؟
بال باکس کا وزن 56 گرام ہے۔ ایک گیند کا وزن 8 گرام ہے۔ کتابوں کی الماری میں گیندوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
مائیک کی عمر، اس کی 4 سالہ بہن کی عمر سے کم ہو کر 11 سال ہے۔ مائیک کی عمر، اس کے چچا کی عمر سے بڑھ کر 53 سال ہے۔ مائیک کے چچا کی عمر کتنی ہے؟
اکیلے کام کرتے ہوئے، ریان پانچ گھنٹے میں 10 فٹ x 10 فٹ کا سوراخ کھود سکتا ہے۔ Castel چھ گھنٹے میں ایک ہی سوراخ کھود سکتا ہے۔ اگر وہ ایک ساتھ کام کریں گے تو انہیں کتنا وقت لگے گا؟
آٹھ سال پہلے ہولڈ اپنے بیٹے سے 7 گنا بڑی تھی۔ آج وہ اپنے بیٹے سے 3 گنا عمر کی ہے۔ آج مسز ہولڈ اور ان کا بیٹا دونوں کی عمر کتنی ہے؟
ماس سام سے 7 سال بڑا ہے اور ان کی عمریں 27 سال ہیں۔ ان کی عمریں کیا ہیں؟
آپ 3 گھنٹے میں ایک مخصوص کمرے کو پینٹ کر سکتے ہیں۔ آپ کا بھائی یہ 4 گھنٹے میں کر سکتا ہے۔ آپ دونوں کو ایک ساتھ کام کرنے میں کتنا وقت لگتا ہے؟
مسٹر وائز نے $1950 مالیت کا اسٹاک خریدا، کچھ نے $3.00 فی شیئر اور کچھ نے $4.50 فی شیئر۔ اگر اس نے اسٹاک کے کل 450 شیئرز خریدے تو اس نے ہر ایک میں سے کتنے خریدے؟
کرسٹوفر کی عمر گیبریلا سے 2 گنا ہے۔ نو سال پہلے کرسٹوفر کی عمر گیبریلا سے پانچ گنا زیادہ تھی۔ کرسٹوفر کی عمر اب کتنی ہے؟
اولگا کے پاس نکل کے مقابلے 5 گنا زیادہ ڈائمز ہیں۔ اگر اس کے پاس $3.30 ہے تو اس کے پاس ہر سکے میں سے کتنے ہیں؟
ایک عورت کی عمر اس کے بیٹے سے تین گنا ہے اور ان کی عمروں کا مجموعہ 52 ہے۔ ہر شخص کی عمر معلوم کریں۔
مسٹر ہرمن کے پاس $125 اور مسٹر چندر کے پاس $80 تھے۔ ان میں سے ہر ایک کنسرٹ کے ٹکٹ کی ادائیگی کے بعد، مسٹر ہرمن کے پاس مسٹر چندرا سے چھ گنا زیادہ رقم تھی۔ مسٹر چندر کے پاس کتنی رقم رہ گئی ہے؟
دو کاریں مخالف سمتوں میں سفر کر رہی تھیں دو گھنٹے کے آخر میں 360 کلومیٹر کا فاصلہ تھا۔ اگر ایک کار دوسری گاڑی سے 6 کلومیٹر تیز رفتار سے سفر کرتی ہے تو سست کار کی اوسط رفتار معلوم کریں۔
ایک عورت 5% سے 4 گنا زیادہ سرمایہ کاری کرتی ہے جیسا کہ اس نے 6% پر کی تھی۔ دونوں کھاتوں سے 1 سال میں حاصل ہونے والے سود کی کل رقم $520 ہے۔ اس نے ہر شرح پر کتنی سرمایہ کاری کی؟
فرض کریں کہ آپ 25% تانبے کے مرکب اور 50% تانبے کے مرکب کو ملا کر 40 کلوگرام 45% تانبے کا مرکب بناتے ہیں۔ آپ کو ہر ایک میں سے کتنے کلو گرام کی ضرورت ہے؟
اگر سیلی ایک گھر کو 4 گھنٹے میں پینٹ کر سکتی ہے، اور جان ایک ہی گھر کو 6 گھنٹے میں پینٹ کر سکتا ہے، تو ان دونوں کو ایک ساتھ گھر کو پینٹ کرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
جیسن کی عمر کیٹ سے چھ گنا ہے۔ دو سالوں میں جیسن کی عمر اس وقت کیٹ سے دگنی ہو جائے گی۔ جیسن کی عمر اب کتنی ہے؟
رفیع کی عمر اورلی سے تین چوتھائی ہے۔ چار سال پہلے، رفی کی عمر اورلی کے مقابلے میں نصف سے زیادہ تھی۔ ہر ایک کی عمر کتنی ہے؟
کیل ایک پارٹی کے لیے 13 پاؤنڈ مخلوط گری دار میوے بنانے جا رہا ہے۔ مونگ پھلی کی قیمت 2.00 فی پاؤنڈ اور فینسی گری دار میوے کی قیمت 7.50 فی پاؤنڈ ہے۔ اگر کیل صرف گری دار میوے پر 70.00 خرچ کر سکتا ہے، تو اسے ہر پاؤنڈ میں سے کتنے خریدنا چاہیے؟
جارج ٹول کے لیے نکل اور ڈائم بچاتا ہے۔ اگر اس کے پاس 2.60 ڈالر کے 28 سکے ہیں تو نکل کتنے ہیں اور ڈائم کتنے ہیں؟
دس سال پہلے ایک آدمی اتنا ہی بوڑھا تھا جتنا کہ اس کی بیوی اب ہے۔ اس شخص کی عمر اب اس کی بیوی سے دوگنی ہو چکی ہے۔ اب ان دونوں کی عمر کتنی ہے؟
سان ڈیاگو چڑیا گھر میں داخلے کے عمومی ٹکٹوں کے لیے مجموعی طور پر سات افراد کے خاندان کی لاگت $119 ہے۔ اگر بالغ ٹکٹ کی قیمت $21 ہے اور بچوں کے ٹکٹ کی قیمت $14 ہے تو بالغوں کے کتنے ٹکٹ خریدے گئے؟
45 % الکحل محلول حاصل کرنے کے لیے 75 % الکوحل کے محلول کے 75 ملی لیٹر میں کتنا پانی ڈالنا چاہیے؟
400 گیلن ٹینک میں 35% گلائکول کا محلول رکھا جاتا ہے۔ 190 گیلن ٹینک میں گلائکول کا 72 فیصد محلول رکھا جاتا ہے۔ 50% گلائکول کے 200 گیلن ٹینک کو حاصل کرنے کے لیے دونوں ٹینکوں میں سے کتنا جوڑنا ضروری ہے؟
تین سال پہلے، X کی عمر Y کی عمر سے دوگنی تھی۔ سات سال اس لیے ان کی عمروں کا مجموعہ 83 سال ہو گا۔ آج X کی عمر کیا ہے؟
ایک کار ریڈی ایٹر میں 10 لیٹر 30 فیصد اینٹی فریز محلول ہوتا ہے۔ خالص اینٹی فریز کے ساتھ کتنے لیٹر کو تبدیل کرنا پڑے گا اگر نتیجے میں حل 50 % اینٹی فریز ہونا ہے؟
ایک کشتی کا مالک تیل اور پٹرول کو ملا کر 12 گیلن ایندھن بناتا ہے جس کی قیمت 8 ڈالر فی گیلن ہے۔ تیل کی قیمت $15 فی گیلن اور پٹرول کی قیمت $3 فی گیلن ہے۔ ہر ایک کے کتنے گیلن استعمال کیے جائیں؟
مریم سیٹھ سے 9 سال بڑی ہے۔ ایک سال میں وہ اس کی عمر سے تین گنا ہو جائے گی۔ ان کی عمر کتنی ہے ؟
آپ دو اکاؤنٹس میں $7,200 کی سرمایہ کاری کرتے ہیں جو کہ بالترتیب %8 اور 10% سالانہ سود ادا کرتے ہیں۔ سال کے اختتام پر، کھاتوں میں وہی سود ملتا ہے۔ ہر سرمایہ کاری پر کتنی سرمایہ کاری کی گئی؟
جسٹن 2 گھنٹے میں لان کاٹ سکتا ہے۔ ڈیوڈ 3 گھنٹے میں لان کاٹ سکتا ہے۔ انہیں ایک ساتھ لان کاٹنے میں کتنا وقت لگے گا؟
ایک پارٹی کے لیے بالغ ٹکٹ 15 ڈالر میں اور بچوں کے ٹکٹ 10 ڈالر میں فروخت کیے گئے تھے۔ 1600 ڈالر کی کل قیمت میں 140 ٹکٹیں فروخت ہوئیں۔ ہر قسم کے کتنے ٹکٹ فروخت ہوئے؟
بیلا کا بھائی بیلا سے 9 سال بڑا ہے۔ ان کی عمریں 19 تک بڑھ جاتی ہیں۔ بیلا کی عمر کتنی ہے؟
ٹیپ اے 20 منٹ میں غسل بھرنے کے قابل ہے، ٹیپ بی اسی غسل کو 30 منٹ میں بھر سکتا ہے۔ اگر وہ ایک ساتھ آن کر دیے جائیں تو ایک ہی غسل کو بھرنے میں انہیں کتنا وقت لگے گا۔
آپ کی عمر آپ کی بہن سے 4 گنا ہے۔ 8 سال میں آپ کی عمر اپنی بہن سے دگنی ہو جائے گی۔ اب آپ کی عمریں کیا ہیں؟
آنٹی مریم، 42 سال کی، کی ایک 12 سالہ بھتیجی ہے۔ خالہ کتنے سالوں میں اپنی بھانجی سے دگنی ہو جائیں گی؟
جین کی عمر 25 سال تھی جب اس کا بیٹا پیدا ہوا، اس کی موجودہ عمر اس کے بیٹے کی موجودہ عمر کے 3 گنا سے 7 سال کم ہے۔ جین کی عمر ابھی کتنی ہے؟
اگر 2 میل لمبی پریڈ 3 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے آگے بڑھ رہی ہے، تو ایک رنر، 6 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے جاگنگ کرتے ہوئے، پریڈ کے سامنے سے پریڈ کے اختتام تک سفر کرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
دو طلباء 350 میٹر کے فاصلے پر ہیں اور ایک دوسرے کی طرف مستقل رفتار سے چلنا شروع کر دیتے ہیں۔ ایک 1.6 m/s کی رفتار سے سفر کرتا ہے اور دوسرا 1.9 m/s کی رفتار سے۔ وہ کب تک چلیں گے جب تک وہ ملیں گے؟ ان میں سے ہر ایک کتنی دور چلا گیا ہے؟
میری کے پاس ڈائمز کے مقابلے میں دو گنا سے زیادہ 7 چوتھائی ہیں۔ اس کی کل رقم 10.15 ڈالر ہے، اس کے پاس ہر سکے میں سے کتنے تھے؟
کیون کی بہن میری اس سے 5 سال چھوٹی ہے۔ ان کی کل عمریں 33 سال ہیں۔ کیون کی عمر کتنی ہے؟
جو پیٹ سے دوگنا تیز دوڑ سکتا ہے۔ وہ ایک ہی مقام سے شروع ہوتے ہیں اور 40 منٹ تک مخالف سمتوں میں دوڑتے ہیں اور پھر ان کے درمیان فاصلہ 16 کلومیٹر ہوتا ہے۔ جو کتنی تیزی سے دوڑتا ہے؟
ایلن نے پوسٹ آفس سے 37 سینٹ اور 20 سینٹ کی قیمتوں میں 20 ڈاک ٹکٹ خریدے۔ اگر ڈاک ٹکٹوں کی کل قیمت $7.06 تھی، تو ایلن نے کتنے 37 سینٹ کے ڈاک ٹکٹ خریدے؟
A 130 منٹ میں لان کاٹ سکتا ہے، B کو 100 منٹ اور C کو 150 منٹ لگتے ہیں۔ تینوں کو کتنا وقت لگے گا، اگر وہ مل کر ایک ہی لان کی کٹائی کا کام کریں؟
بروس کی عمر 36 سال ہے۔ اس کا بیٹا 8 سال کا ہے۔ بروس کتنے سالوں میں اپنے بیٹے سے 3 گنا عمر کا ہو جائے گا؟
انجیلا کی عمر بیت سے چار گنا ہے۔ پانچ سال پہلے ان کی عمر کا مجموعہ 45 سال تھا پانچ سال میں انجیلا کی عمر کتنی ہوگی؟
یونیورسٹی تھیٹر نے ایک ڈرامے کے 529 ٹکٹ بیچے۔ ٹکٹ کی قیمت $25 فی بالغ اور $15 فی سینئر سٹیزن ہے۔ اگر کل رسیدیں $9745 تھیں تو کتنے سینئر سٹیزن ٹکٹ فروخت ہوئے؟
ایک آدمی 2% سود پر ایک مخصوص رقم اور اس رقم سے $800 زیادہ 4% سود پر دوسرے اکاؤنٹ میں لگاتا ہے۔ ایک سال کے اختتام پر، اس نے سود میں $92 کمائے۔ ہر اکاؤنٹ میں کتنی رقم انویسٹ کی گئی؟
نینسی 3 گھنٹے میں ایک صحن کاٹ سکتی ہے اور پیٹر اسے 4 گھنٹے میں کاٹ سکتا ہے۔ فرض کریں دونوں ایک ساتھ کام کریں تو اسے ختم ہونے میں کتنا وقت لگے گا؟
بل اور بین کی مشترکہ عمریں 91 سال ہیں۔ اگر بل بین سے دوگنا پرانا ہے جب بل بین سے پرانا تھا تو ان کی موجودہ عمریں تلاش کریں۔
این کرسٹین سے 5 سال بڑی ہے۔ 10 سال میں کرسٹین کی عمر ان کی عمروں کے فرق سے 24 سال زیادہ ہو جائے گی۔ اب ان کی عمر کتنی ہے؟
سرینا کی عمر نو سال ہے۔ اس کی والدہ کی عمر 39 سال ہے۔ کتنے سالوں میں اس کی ماں سرینا کی عمر سے تین گنا ہو جائے گی؟
جو کی عمر اپنے بھائی ٹام کی عمر سے 4 سال کم ہے۔ ان کی عمر کا مجموعہ 41 ہے۔ ہر ایک کی عمر معلوم کریں۔
مسز لنچ کے پاس نکل اور ڈائمز میں 21 سکے ہیں۔ ان کی کل قیمت $1.65 ہے۔ ہر ایک سکے میں کتنے ہیں۔
لنڈا جین کی عمر سے 2 گنا زیادہ ہے۔ پانچ سالوں میں ان کی عمروں کا مجموعہ 28 ہو جائے گا۔ اس وقت لنڈا کی عمر کیا ہے؟
کیون کی عمر 16 سال ہے اور وینیسا کی عمر 2 سال ہے۔ کیون کی عمر وینیسا سے صرف 3 گنا ہونے تک کتنے سال لگیں گے؟
38 سال کے ایک شخص کا ایک بیٹا ہے جس کی عمر 14 سال ہے۔ کتنے سال پہلے باپ کی عمر اپنے بیٹے سے سات گنا تھی؟
اگر دو بھائیوں کی عمروں کا تناسب 3 سے 2 ہے اور ان کی کل عمر 60 سال ہے تو ان کی عمروں میں کیا فرق ہے؟
جب رکی 10 سال کا تھا تو اس کے والد کی عمر 45 سال تھی۔ رکی کو اپنے والد سے 1/5 سال بڑا ہونے کے لیے کتنے سال گزرنے چاہئیں؟
باپ بیٹے سے 5 گنا بڑا ہے۔ 15 سال میں باپ کی عمر اس سے دگنی ہو جائے گی اس سے بیٹے کی عمر اس وقت کتنی ہے۔
ہائی اسکول کی گریجویشن کلاس 345 طلباء پر مشتمل ہوتی ہے۔ لڑکوں کے مقابلے 69 لڑکیاں زیادہ ہیں۔ کلاس میں کتنے لڑکے ہیں؟
جین نے پچھلے ہفتے جم کے مقابلے میں 3 گنا زیادہ گھنٹے کام کیا۔ اگر انہوں نے ان دونوں کے درمیان 28 گھنٹے کام کیا تو ان میں سے ہر ایک نے کتنے گھنٹے کام کیا۔
ایک تالاب 10 گھنٹے میں پانی سے بھرا جا سکتا ہے۔ تالاب کو نکالنے میں 20 گھنٹے لگتے ہیں۔ اگر پول خالی ہے اور نالہ کھلا ہے تو پول کو بھرنے میں کتنا وقت درکار ہوگا؟
بین ڈین سے 3 سال چھوٹا ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 53 ہے۔ ہر ایک کی عمر کتنی ہے؟
اینا کے بٹوے میں 12 بل ہیں، کچھ $5 اور کچھ $10۔ بلوں کی کل قیمت $100 ہے۔ انا کے پاس ہر بل میں سے کتنے ہیں؟
کریگ اپنی ماں سے 24 سال چھوٹا ہے۔ ان کی عمریں مجموعی طور پر 56 سال ہیں۔ ہر شخص کیسا ہے؟
لوئس اور جولیا کے پاس ایک جیسے سکے ہیں۔ لوئس کے پاس صرف ڈائمز ہیں اور جولیا کے پاس صرف کوارٹر ہیں۔ اگر جولیا کے پاس لوئس سے $1.80 زیادہ ہے تو ہر ایک کے پاس کتنا ہے؟
اب ایک باپ کی عمر اپنے بیٹے سے چار گنا ہو چکی ہے۔ اگر دس سال پہلے ان کی عمروں کا مجموعہ ساٹھ سال تھا۔ ان کی موجودہ عمر تلاش کریں؟
روزا کی عمر 18 سال اور آرتھر کی عمر 24 سال ہے۔ کتنے سال پہلے آرتھر کی عمر روزا سے تین گنا تھی؟
ٹائلر کی عمر اپنے بھائی کی عمر سے تین کم ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 11 ہے۔ ٹائلر کی عمر کتنی ہے؟
جینا کے پاس 50 ڈائمز اور نکلز کا ڈھیر ہے جس کی قیمت $4.30 ہے۔ اس کے پاس ہر قسم کا کتنا حصہ ہے؟
ایڈون اپنے بھائی ایلون سے 6 سال بڑا ہے۔ دو سالوں میں ایڈون ایلون کی عمر کے ایک تہائی سے 20 سال کا ہو جائے گا۔ اب بھائیوں کی عمر کتنی ہے؟
ایک خاتون کی عمر 42 سال اور اس کی بیٹی کی عمر 8 سال ہے۔ ماں کتنے سالوں میں اپنی بیٹی سے تین گنا عمر کی ہو جائے گی؟
ایک کیمسٹ 10% تیزابی محلول اور 5% تیزابی محلول کو ملا کر 8% تیزابی محلول کا 2 L بنانا چاہتا ہے۔ کیمسٹ ہر محلول کے کتنے لیٹر استعمال کرے؟
جان کی عمر اس کے بھائی کی عمر کے چھ گنا سے چار کم ہے اور ان کی عمروں کا مجموعہ دس کے برابر ہے۔ آپ اس لفظ کا مسئلہ کیسے حل کرتے ہیں؟
اینا کے بٹوے میں 12 بل ہیں، کچھ 5 ڈالر اور کچھ 10 ڈالر۔ بلوں کی کل قیمت $100 ہے۔ انا کے پاس ہر بل میں سے کتنے ہیں؟
میوزک ٹیچر کی عمر والٹ سے تین گنا زیادہ ہے۔ 12 سال میں وہ والٹ سے دوگنی عمر کی ہو جائے گی۔ والٹ کی عمر کتنی ہے؟
ایک باپ کی عمر اس کے بیٹے سے چار گنا ہوتی ہے۔ 5 سال کے بعد یہ اس کے بیٹے سے تین گنا ہو گا۔ اگر باپ کی عمر بیٹے سے دوگنی ہو جائے تو اور کتنے سال لگیں گے؟
جولیو کی عمر 36 سال ہے اور جیمز کی عمر 11 سال ہے۔ کتنے سالوں میں جولیوس کی عمر جیمز کی عمر سے دوگنی ہوگی؟
جم سنڈی سے 5 سال بڑا ہے۔ 4 سال پہلے ان کی عمروں کا مجموعہ 21 سال تھا۔ اب ان کی عمروں میں سے ہر ایک کو تلاش کریں۔
کوڈی کی عمر ایون سے دگنی ہے اور نو سال پہلے ان کی عمر کا مجموعہ 6 تھا۔ اب ہر لڑکے کی عمر معلوم کریں۔
ایک عورت کی عمر اس کے بیٹوں کی عمر سے تین سال زیادہ ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 84 سال ہے۔ بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
ایک باپ اپنی بیٹی سے 4 گنا بڑا ہوتا ہے۔ 20 سال میں وہ اپنی بیٹی سے صرف دوگنا ہو گا۔ اب باپ بیٹی کی عمر کتنی ہے؟
ٹائلر کلے کی عمر سے ایک سال بڑا ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 21 سال ہے۔ ٹائلر کی عمر کتنی ہے؟
تین سال پہلے مارک کی عمر ہارون کی عمر سے تین گنا زیادہ تھی۔ اب سے چار سال بعد، مارک کی عمر ہارون کی عمر سے 2 سال زیادہ ہوگی۔ مارک کی عمر کتنی ہے؟
لیزا کی عمر نینی سے چار گنا ہے۔ چھ سال پہلے اس کی عمر نینی سے 7 گنا تھی۔ ان کی موجودہ عمر معلوم کریں۔
پانچ سال پہلے لسی کی عمر تین گنا خوبصورت تھی۔ 10 سال بعد، لسی کی عمر اس سے دگنی ہو جائے گی، ان کی اب کتنی عمر ہے؟
مسز کروز کی عمر 40 سال ہے اور ان کی سب سے بڑی بیٹی 12 سال کی ہے۔ وہ اپنی بڑی بیٹی سے دوگنی عمر کب ہوگی؟
جیسی ڈاک ٹکٹ جمع کرتی ہے۔ اس کے پاس اب 444 ڈاک ٹکٹ ہیں۔ اس کے پاس یورپی ممالک سے تین گنا زیادہ ڈاک ٹکٹ ہیں جتنا کہ وہ ایشیائی ممالک سے کرتا ہے۔ اس کے کتنے ڈاک ٹکٹ یورپی ممالک کے ہیں؟
ایک سال پہلے، جان کی عمر لیری سے تین گنا تھی۔ ایک سال بعد، اس کی عمر لیری سے دوگنی تھی۔ جان اور لیری کی عمر کتنی ہے؟
جیک کی سٹرائیڈ 64 سینٹی میٹر لمبی ہے اور جل کی لمبائی 56 سینٹی میٹر ہے۔ اگر وہ ایک ساتھ شروع کرتے ہیں، جب وہ اگلے قدم پر ہیں تو وہ کتنی دور چل چکے ہیں؟
چھ سال پہلے، جوسی کی عمر اپنی بھانجی ڈیان سے 5 گنا تھی۔ ڈیان کی عمر اب کتنی ہے اگر اس کی عمر اس کی خالہ کی عمر سے ایک تہائی ہے۔
جوز ماریا سے 12 سال بڑا ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 40 ہے۔ ماریہ کی عمر کتنی ہے؟ Jose کی عمر کتنی ہے؟
ٹام ایلس سے 15 سال چھوٹا ہے۔ دس سال پہلے ایلس کی عمر اس وقت ٹام سے 4 گنا تھی۔ اب ہر ایک کی عمر کتنی ہے؟
بل کی عمر اپنی بہن کیرولین سے دوگنا سے بھی کم ہے۔ ان کی کل عمریں 26 سال ہیں۔ بل کی عمر ابھی کتنی ہے؟
جون 6 گھنٹے میں لان کاٹ سکتا ہے۔ کم 5 گھنٹے میں لان کاٹ سکتا ہے۔ اگر مل کر کام کریں گے تو لان کی کٹائی میں کتنا وقت لگے گا؟
ایک انلیٹ پائپ 10 گھنٹے میں پانی کے ٹینک کو بھر سکتا ہے، جبکہ ایک آؤٹ لیٹ پائی اسی ٹینک کو 15 گھنٹے میں خالی کر سکتی ہے۔ غلطی سے دونوں پائپ کھلے رہ گئے ہیں۔ پانی کی ٹینک کو دونوں پائپوں کے کھلے ہونے سے بھرنے میں کتنا وقت لگے گا۔
دو کاریں شہر سے ایک ہی وقت میں ایک ہی سمت میں جا رہی ہیں۔ ایک 50 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرتا ہے اور دوسرا 70 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرتا ہے۔ وہ کتنے گھنٹوں میں 60 میل کے فاصلے پر ہوں گے؟
گلاب کی عمر اس کی ماں سے ایک تہائی ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 100 ہے۔ ان میں سے ہر ایک کی عمر کتنی ہے؟
آدم حوا سے 5 سال چھوٹا ہے۔ ایک سال میں حوا کی عمر چار سال پہلے آدم علیہ السلام کی عمر سے تین گنا ہو جائے گی۔ آدم کی عمر کتنی ہے؟ حوا کی عمر کتنی ہے؟
لیزا اور کی کو ان کی ماں نے اپنا کمرہ صاف کرنے کو کہا۔ لیزا 8 گھنٹے میں اور کی 12 گھنٹے میں اپنا کمرہ صاف کر سکتی ہے۔ اگر وہ دونوں مل کر اپنا کمرہ صاف کریں تو کتنا وقت لگے گا؟
اگر ایک آدمی 5 گھنٹے میں گھر پینٹ کر سکتا ہے، اور دوسرا لڑکا اسے 3 میں کر سکتا ہے، اگر 5 گھنٹے کا لڑکا ایک گھنٹہ پہلے شروع کرتا ہے تو 3 گھنٹے کا آدمی کتنا وقت لے گا؟
اگر سیمی 3 گھنٹے میں لان کاٹ سکتی ہے اور لورا ایک ہی لان کو 4 گھنٹے میں کاٹ سکتی ہے، اگر وہ مل کر کام کریں تو انہیں کتنا وقت لگے گا؟
ایوا جولین سے 2 سال بڑی ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 20 ہے۔ ان کی موجودہ عمر تلاش کریں۔
شرمین کی عمر اور اس کے دادا کی عمر ایک ساتھ 72 سال کے برابر ہے۔ اس کے دادا کی عمر ان کی عمر سے 7 گنا زیادہ ہے۔ ان کی عمر کتنی ہے .
جو جیمز سے 10 سال بڑا ہے۔ 8 سال میں جو کی عمر دو بار جیمز کی عمر کے تین گنا کے برابر ہو گی۔ اب ہر ایک کی عمر کتنی ہے؟
الیکس کے والد کی عمر اس وقت سے دوگنا سے زیادہ ہے۔ چھ سال پہلے، اس کی عمر ایک تہائی تھی۔ اب ان کی عمر کتنی ہے؟
سیمسن کی عمر 6 سال ہے۔ اس کی والدہ کی عمر 30 سال ہے۔ سیمسون کی عمر کتنی ہوگی جب اس کی ماں اس کی عمر سے بالکل 4 گنا ہو گی؟
گھر واپسی ڈانس کے ٹکٹ کی قیمت ایک ٹکٹ کے لیے $20 یا ایک جوڑے کے لیے $35 ہے۔ ٹکٹوں کی کل فروخت $2280 تھی، اور 128 لوگوں نے شرکت کی۔ ہر قسم کے کتنے ٹکٹ فروخت ہوئے؟
ایک کار اسٹیشن سے نکلتی ہے، مغرب کی طرف 55 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرتی ہے۔ ایک ٹرک ایک گھنٹے بعد اسی اسٹیشن سے نکلتا ہے، اسی سڑک پر 65 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے مغرب کی طرف سفر کرتا ہے۔ ٹرک کو کار کو گزرنے میں کتنا وقت لگتا ہے؟
کار 1 میامی سے نکلتی ہے اور 47 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرتی ہے۔ کار 2 2 گھنٹے بعد روانہ ہوتی ہے اور 58 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرتی ہے۔ کار 2 کو کار 1 تک پہنچنے میں کتنا وقت لگے گا۔
ایک ہی وقت میں دو بسیں اسٹیشن سے نکلتی ہیں۔ ایک مشرق کی طرف 55 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرتا ہے۔ دوسرا مغرب میں 60 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرتا ہے۔ دونوں بسیں کتنے گھنٹوں میں 460 میل کا فاصلہ رکھیں گی؟
سینڈرا کی عمر 36 سال ہے۔ اس کا بیٹا 14 سال کا ہے۔ کتنے سال پہلے سینڈرا اپنے بیٹے سے 3 گنا بڑی تھی؟
جان روب سے پانچ سال بڑی ہے۔ دس سال پہلے ان کی عمر کا مجموعہ 25 سال تھا، اب ان کی عمر کتنی ہے۔
5 سال پہلے، جے مریم سے سات سال بڑا تھا۔ پانچ سالوں میں جے کی عمر مریم سے دوگنی ہو جائے گی۔ مریم کی عمر اب کتنی ہے؟
ایک کلاس میں لڑکوں اور لڑکیوں کا تناسب 3 سے 7 ہے۔ اگر کلاس میں کل 30 طلباء ہیں تو کتنے لڑکے ہیں؟
5 سال پہلے مریم کی عمر اپنے بیٹے سے 5 گنا تھی۔ 3 سال اس لیے اس کی عمر اس کے بیٹے کی اسی عمر کے تین گنا سے 8 کم ہوگی۔
سو اور ڈیوڈ بہن بھائی ہیں۔ ان کی مشترکہ عمر 22 سال ہے۔ سو کی عمر ڈیوڈ سے چار سال ہے۔ سو اور ڈیوڈ کی عمر کتنی ہے؟
سویا بین کھانے میں 14 فیصد پروٹین ہوتا ہے۔ مکئی کے کھانے میں 7 فیصد پروٹین ہوتا ہے۔ 280 پاؤنڈ کا مرکب حاصل کرنے کے لیے ہر ایک کے کتنے پاؤنڈ کو ملانا چاہیے جو کہ 13% پروٹین ہے؟
مسٹر کلینکر 35 سال کے ہیں اور ان کی بیٹی 10 سال کی ہے۔ کتنے سالوں میں مسٹر کلنکر کی عمر ان کی بیٹی سے دوگنی ہو جائے گی؟
15% ہائیڈروکلورک ایسڈ کا محلول حاصل کرنے کے لیے 60 لیٹر محلول میں کتنے لیٹر خالص ہائیڈروکلورک ایسڈ شامل کرنا چاہیے جو کہ 10% ہائیڈروکلورک ایسڈ ہے؟
دانیال کی عمر 69 سال اور ایشان کی عمر 6 سال ہے۔ کتنے سال لگیں گے جب تک کہ دانیال کی عمر ایشان سے صرف 4 گنا ہو جائے؟
جم اور باب پینٹر ہیں۔ جم 6 گھنٹے میں دیوار پینٹ کر سکتا ہے اور باب اسی سائز کی دیوار 4 گھنٹے میں پینٹ کر سکتا ہے۔ اگر جم اور باب مل کر کام کرتے ہیں تو دیوار کو پینٹ کرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
ٹام اور ٹم کی عمریں 21 سال تک بڑھ جاتی ہیں۔ 3 سال میں ٹام ٹم کی عمر سے دوگنا ہو جائے گا۔ اب ان کی عمر کتنی ہے؟
سکاٹ %1260 کی سرمایہ کاری 8% کے مقابلے میں زیادہ کرتا ہے۔ دونوں سرمایہ کاری کا سود ایک جیسا ہے۔ اس نے 8% پر کتنی سرمایہ کاری کی؟
مائیکل کی عمر میگی سے دگنی ہے۔ نو سال پہلے مائیکل کی عمر میگی سے پانچ گنا زیادہ تھی۔ اب ہر ایک کی عمر کتنی ہے؟
ایک گھر کو رنگنے میں 18 گھنٹے لگتے ہیں۔ کیرن 12 گھنٹے میں گھر کو پینٹ کر سکتی ہے۔ شان اور کیرن کو گھر کو پینٹ کرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
سال 2000 میں ڈونلڈ کی عمر 12 سال تھی اور ان کے والد 40 سال کے تھے۔ ڈونلڈ کے والد کی عمر ڈونلڈ سے 8 گنا زیادہ تھی؟
20% الکوحل کے محلول کو 35% الکحل کے محلول کے ساتھ ملایا جاتا ہے تاکہ 25% الکوحل کے محلول کے 60 اونس سیال حاصل کیا جا سکے۔ ہر ایک کے کتنے سیال اونس کی ضرورت ہے؟
جارج ایک خاص کام 70 منٹ میں کر سکتا ہے جبکہ آبے وہی کام 30 منٹ میں کر سکتا ہے۔ اگر دونوں کارکن مل کر کام کریں تو انہیں کام کرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
ایک میں 40% الکوحل اور دوسرا 70% الکوحل پر مشتمل ہے۔ 49% محلول کے 80 لیٹر حاصل کرنے کے لیے ہر ایک میں سے کتنا استعمال کرنا چاہیے؟
45 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرنے والا ایک ٹرک اور 60 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرنے والی ٹرین اسی فاصلے کو طے کرتی ہے۔ ٹرک ٹرین سے 2 گھنٹے زیادہ سفر کرتے ہیں۔ ہر ایک کتنے سفر کرتا ہے؟
پہلا ساتھی 3 گھنٹے میں 7 نوکریاں ختم کر سکتا ہے، اور دوسرا ساتھی 5 گھنٹے میں 8 نوکریاں ختم کر سکتا ہے۔ 59 ملازمتیں ختم کرنے کے لیے انہیں کب تک مل کر کام کرنا پڑے گا؟
مائیک ایک کمرے کو 14 گھنٹے میں پینٹ کر سکتا ہے باب 10 گھنٹے میں ایک ہی کمرے کو پینٹ کر سکتا ہے۔ اگر وہ مل کر کام کرتے ہیں تو انہیں کام مکمل کرنے میں کتنا وقت لگے گا۔
2 سال میں حنا اپنے چھوٹے بھائی لائیڈ سے دوگنی عمر کی ہو جائے گی۔ حنا کی عمر اب 8 سال ہے۔ Lloyd کی عمر کتنی ہے؟
ڈوروتھی کی عمر اپنی بہن سے تین گنا زیادہ ہے۔ 5 سال میں وہ اپنی بہن سے دوگنی عمر کی ہو جائے گی۔ ڈوروتھی اور اس کی بہن کی عمر اب کتنی ہے؟
روتھ کی عمر پیٹ سے دگنی ہے۔ 4 سال میں روتھ کی عمر 3 سال پہلے پیٹ سے تین گنا ہو جائے گی۔ اب ہر ایک کی عمر کتنی ہے؟
جوآن کی عمر مارگوس کی عمر سے دوگنا 5 سال زیادہ ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 29 سال ہے۔ ان کی عمریں تلاش کریں۔
جو کی ایک بیٹی ہے جس کا نام جین ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 54 کے برابر ہے اور ان کی عمروں کے درمیان فرق 22 ہے۔ ان کی عمر کتنی ہے ؟
ٹیلر 12 گھنٹے میں ایک کمرے کو پینٹ کر سکتا ہے۔ جینیفر 10 گھنٹے میں کمرے کو پینٹ کر سکتی ہے۔ اگر ٹیلر اور جینیفر دونوں مل کر کام کر رہے ہیں تو کمرے کو پینٹ کرنے میں کتنا وقت لگتا ہے؟
ٹونی اور بیلنڈا کی مشترکہ عمر 56 سال ہے۔ بیلنڈا ٹونی کی عمر سے دوگنا سے زیادہ ہے۔ ہر ایک کی عمر کتنی ہے؟
ہنری کی عمر علی کی عمر سے 3 گنا ہے۔ اگر ان کی عمر کا مجموعہ 48 سال ہے تو اب ان کی عمر کتنی ہے؟
ایک ماں اپنی بیٹی سے 27 سال بڑی ہے۔ ایک سال پہلے، ماں اپنی بیٹی سے دوگنی عمر کی تھی۔ اب ہر ایک کی عمر کتنی ہے؟
ٹائلر اپنی بہن سے چھ سال بڑا ہے اور ان کی عمروں کا مجموعہ 32 سال ہے۔ ٹائلر کی عمر کتنی ہے؟ اس کی بہن کی عمر کتنی ہے؟
ٹرین A 82.1 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے آسٹن سے ہیوسٹن روانہ ہو رہی ہے۔ ٹرین B 109.071 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے آسٹن کے لیے روانہ ہوتی ہے۔ 240 میل کے سفر پر وہ ایک دوسرے سے کتنی دیر پہلے گزرتے ہیں؟
دو کاریں ایک گیس اسٹیشن سے نکلتی ہیں جو مخالف سمتوں میں سفر کرتی ہیں۔ ایک کار 60 میل فی گھنٹہ اور دوسری 64 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کرتی ہے۔ وہ کتنے گھنٹوں میں 310 میل کے فاصلے پر ہوں گے؟
این اپنی بہن سوسن سے 5 سال بڑی ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 27 ہے۔ ہر لڑکی کی عمر کتنی ہے؟
اگر 75% گلیسرین محلول کے 100 گیلن 30% گلیسرین محلول کو 90% گلیسرین محلول کے ساتھ ملا کر بنایا جائے تو ہر محلول کے کتنے گیلن استعمال کیے جائیں؟
اولیویا کے پاس 32 اور سیلی کے 154 ڈاک ٹکٹ تھے۔ ہر ایک نے اتنی ہی تعداد میں ڈاک ٹکٹ خریدے ہیں اب سیلی کے پاس اولیویا سے 3 گنا زیادہ ڈاک ٹکٹ ہیں۔ انہوں نے مجموعی طور پر کتنے ڈاک ٹکٹ خریدے؟
120 سینٹی میٹر لمبے بورڈ کو دو حصوں میں کاٹا جاتا ہے تاکہ لمبے ٹکڑے کی لمبائی چھوٹے ٹکڑے کی لمبائی سے دوگنا 15 سینٹی میٹر لمبی ہو۔ چھوٹا ٹکڑا کتنا لمبا ہے؟
ایک پوسٹل کلرک نے $4.80 میں 75 ڈاک ٹکٹ فروخت کیے۔ کچھ 5 سینٹ کے تھے اور کچھ 8 سینٹ کے ڈاک ٹکٹ تھے۔ اس نے ہر قسم کے کتنے بیچے؟
ٹامس کی عمر 33 اور ٹم کی عمر 6 سال ہے۔ کتنے سالوں میں ٹامس کی عمر ٹم کی عمر سے 4 گنا زیادہ ہو گی۔
8 سال پہلے ڈینٹسٹ کی عمر کا چھٹا حصہ اس کی عمر کے 8 سال کے دسویں حصے کے برابر ہے۔ اب اس کی عمر کیا ہے؟
باغبان A 3 گھنٹے میں پورا لان کاٹ سکتا ہے۔ باغبان B اسی لان کو 5 گھنٹے میں کاٹ سکتا ہے۔ اگر وہ مل کر کام کریں تو انہیں لان کاٹنے میں کتنا وقت لگے گا؟
دو اسٹیمر ایک ہی وقت میں ایک دریا پر بندرگاہ چھوڑ کر مخالف سمتوں کا سفر کرتے ہیں۔ ہر ایک 22 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سفر کر رہا ہے۔ انہیں 110 میل کے فاصلے پر ہونے میں کتنا وقت لگے گا؟
ایک آدمی کی عمر اس کے بیٹے سے 7 گنا زیادہ ہے۔ 8 سال میں اس کی عمر اپنے بیٹے سے صرف تین گنا ہو گی۔ اب آدمی کی عمر کتنی ہے؟
پیٹرا اور اس کی والدہ کی عمروں کا مجموعہ 45 ہے۔ اس کی ماں کی عمر پیٹرا سے دگنی سے بھی زیادہ 9 سال ہے۔ پیٹرا اور اس کی ماں کی عمر کتنی ہے؟
ٹیڈ فرینک کی طرح دو تہائی تیزی سے دوڑتا ہے۔ دو گھنٹے میں فرینک ٹیڈ سے آٹھ میل دور دوڑتا ہے۔ ہر ایک کتنی تیزی سے دوڑتا ہے؟
جب سیلی نے جانی سے پوچھا کہ اس کی عمر کتنی ہے تو اس نے جواب دیا کہ 2 سال میں وہ 3 سال پہلے کی عمر سے دوگنا ہو جائے گا۔ جانی کی عمر کتنی ہے؟
پانچ سال پہلے جیما کی عمر ٹونی سے دگنی تھی۔ سات سالوں میں جیما کی عمر ٹونی سے پانچ گنا ہو جائے گی۔ جیما اور ٹونی کی موجودہ عمر کیا ہے؟
72 طلباء کو دو گروپوں میں تقسیم کیا گیا ہے۔ پہلا گروپ دوسرے سے 5 گنا بڑا ہے۔ ہر گروپ میں کتنے طلباء ہیں؟
مقدمہ اب لوئیس سے سات گنا پرانا ہے۔ چھ سال میں مقدمہ لوئیس سے پانچ گنا پرانا ہو جائے گا۔ ہر ایک کی موجودہ عمر معلوم کریں۔
بین 3 گھنٹے میں باڑ پینٹ کر سکتا ہے اور بلی کو 4 گھنٹے لگتے ہیں۔ انہیں ایک ساتھ پینٹ کرنے میں کتنا وقت لگے گا۔
پانچ سال پہلے جان کی عمر اس سے آدھی تھی جو وہ 8 سال میں ہو گی۔ اب اس کی عمر کتنی ہے؟
مسز بائی اور ان کی بیٹی جینی کی عمروں کا مجموعہ 70 سال ہے۔ ان کی عمروں میں 32 سال کا فرق ہے۔ جینی کی عمر کتنی ہے؟
مارک کے پاس ڈائمز اور نکلز میں 45 سینٹ ہیں۔ اس کے پاس ڈائمز سے 3 زیادہ نکل ہیں۔ مارک کے پاس ہر قسم کے سکے کتنے ہیں؟
58 % اینٹی فریز محلول کے 39 گیلن دینے کے لیے کتنا 60 % اینٹی فریز محلول اور 54 % اینٹی فریز محلول کو ملانا چاہیے؟
اگر سارہ ایک گھر کو 4 گھنٹے میں پینٹ کر سکتی ہے اور بل ایک ہی گھر کو 6 گھنٹے میں پینٹ کر سکتا ہے تو انہیں ایک ساتھ گھر کو پینٹ کرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
لیزا 2 لیٹر کے مرکب میں خالص پھلوں کا جوس جو 10٪ خالص پھلوں کا رس ہے شامل کر کے 25% پھلوں کا جوس بنائے گی۔ اسے کتنے لیٹر خالص پھلوں کا رس شامل کرنے کی ضرورت ہے؟
کلیوں کی عمر اس کے چچا کی عمر کا ایک تہائی ہے۔ اگر بڈ 8 سال کا ہے تو اس کے چچا کی عمر کتنی ہے؟
میں اپنے دوست کے لیے $27 میں پھول خریدنا چاہتا ہوں۔ گل داؤدی ہر ایک $1 اور گلاب ہر ایک $3 ہیں۔ لیکن میں گلاب سے 3 زیادہ گل داؤدی خریدتا ہوں۔ گلاب کی قیمت کتنی تھی؟
جوش کے پاس 25 سکے ہیں۔ یہ نکل اور ڈائمز ہیں۔ اگر اس کے پاس 1.95 ڈالر ہیں تو ہر ایک کے پاس کتنے ہوں گے۔
ایک امتحان میں آپ نے اپنے دوست کے مقابلے میں 5 گنا زیادہ سوالات چھوٹ دیے۔ اگر آپ نے ایک ساتھ 216 سوالات چھوٹ دیے ہیں تو آپ نے کتنے یاد کیے؟
مریم کی عمر جان سے چار گنا ہے۔ ان کی عمروں میں 42 سال کا فرق ہے۔ ہر ایک کی عمر کتنی ہے۔
راج کی عمر 11 سال اور اس کے چچا کی عمر 59 سال ہے۔ کتنے سال پہلے راج کے چچا کی عمر راج سے 7 گنا تھی۔
میرے پاس کوارٹرز کے مقابلے میں دو گنا نکل ہیں۔ اگر سکے کی قیمت $4.90 ہے تو کتنے کوارٹر ہیں؟
ڈینی کی عمر 40 سال ہے اور جین کی عمر 26 سال ہے۔ کتنے سال پہلے ڈینی کی عمر جین سے تین گنا تھی؟
پیٹرا اور اس کی والدہ کی عمروں کا مجموعہ 47 ہے۔ اس کی ماں کی عمر پیٹرا سے دگنی سے 14 سال زیادہ ہے۔ پیٹرا اور اس کی ماں کی عمر کتنی ہے؟
آپ کے پاس پینی اور نکل میں $2.58 ہیں۔ پینی کی تعداد 36 نکل کی تعداد سے دو گنا کم ہے۔ آپ کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
آپ کا استاد آپ کو 100 پوائنٹس کا ٹیسٹ دے رہا ہے جس میں 40 سوالات ہیں۔ ٹیسٹ میں دو نکاتی اور چار نکاتی سوالات ہوتے ہیں۔ امتحان میں ہر قسم کے کتنے سوالات ہوتے ہیں؟
میرے پاس 34 سکے ہیں جو ڈائم اور نکل ہیں اور برابر $2.50 ہیں۔ میرے پاس کتنے نکل ہیں؟
جم جینس سے سات سال بڑا ہے۔ ان عمروں کا مجموعہ 41 ہے۔ ہر شخص کی عمر کتنی ہے
مائیکل نے ایک میلے میں کل 320 ٹکٹیں فروخت کیں۔ وصول کی گئی رقم 1255 ڈالر تھی۔ ہر بالغ ٹکٹ $5 اور ہر بچے کا ٹکٹ $2 تھا۔ اس نے بالغوں کے کتنے ٹکٹ بیچے؟
مسٹر گرینجر کی عمر اپنے بیٹے سے دگنی سے 10 سال زیادہ ہے۔ تاہم، پچھلے سال ان کی عمر اپنے بیٹے سے 3 گنا سے 4 سال کم تھی۔ مسٹر گرینجر اور ان کے بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
ایک باتھ ٹب میں پانی بھرنے میں 10 منٹ اور نکاس ہونے میں 12 منٹ لگتے ہیں۔ اگر نالہ کھلا رہتا ہے تو اسے پانی سے بھرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
اگر سارہ ایک گھر کو 4 گھنٹے میں پینٹ کر سکتی ہے، اور جان ایک ہی گھر کو 6 گھنٹے میں پینٹ کر سکتا ہے، تو ان دونوں کو ایک ہی گھر کو پینٹ کرنے میں کتنا وقت لگے گا۔
البرٹ کی عمر 15 سال ہے اور اس کے والد 48 سال کے ہیں۔ کتنے سال پہلے اس کے والد کی عمر البرٹ سے 4 گنا تھی؟
دو بھائیوں کا مجموعہ 46 ہے۔ چھوٹے بھائی کی عمر بڑے بھائیوں کے ایک تہائی سے 10 سال زیادہ ہے۔ چھوٹے بھائی کی عمر کتنی ہے؟
باب کی عمر اور کیرول کی عمر کا مجموعہ 66 ہے۔ کیرول کی عمر باب کی عمر سے 3 گنا زیادہ ہے۔ کیرول اور باب کی عمر کتنی ہے؟
3 سالوں میں، الیکس اپنی بہن پریسی سے 3 گنا عمر کا ہو جائے گا۔ ایک سال پہلے ایلکس کی عمر پریسی سے 7 گنا تھی۔ اب ان کی عمر کتنی ہے؟
اگر میں آج اپنی بیٹیوں کی عمر سے 4 گنا ہوں اور 7 سال پہلے میں اس کی عمر سے 11 گنا ہوں تو میری عمر کتنی ہے؟
کھڑکی کو دھونے میں آپ کو 2 منٹ لگتے ہیں، اور آپ کے دوست کو کھڑکی کو دھونے میں 3 منٹ لگتے ہیں۔ اگر آپ ایک ساتھ کام کرتے ہیں تو آپ دونوں کو 25 کھڑکیوں کو دھونے میں کتنا وقت لگتا ہے؟
لورنا پیٹر سے دوگنا بڑی ہے۔ اگر ان کی عمریں 9 سال تک بڑھ جائیں تو پیٹر کی عمر کتنی ہے۔
جولی ہارون سے 4 گنا بڑی ہے۔ 10 سال میں جولی کی عمر ہارون سے دگنی ہو جائے گی۔ جولی اور ہارون کی عمر کتنی ہے؟
جے کو دیوار پینٹ کرنے میں 2 گھنٹے اور اپنے بھائی بونگ کو 3 گھنٹے لگتے ہیں۔ ان دونوں کو ایک ساتھ کام کرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
جب پوچھا گیا کہ اس کی عمر کتنی ہے تو ایک لڑکے نے جواب دیا: ''میں 5 سال پہلے کی عمر سے دوگنا بڑا ہوں۔ '' اب اس کی عمر کتنی ہے ؟
جوز اور ایلکس کو ایک ساتھ ایک کار پینٹ کرنے میں کتنا وقت لگے گا جو جوز اکیلے 7 دن میں اور الیکس اکیلے 5 دن میں کر سکتے ہیں؟
ریگی لانی سے 5 سال بڑی ہے۔ 5 سال پہلے ان کی عمروں کا مجموعہ 25 سال تھا۔ اب ان کی عمر کتنی ہے؟
آپ 45% محلول کے 40 اونس حاصل کرنے کے لیے 30% محلول کو 80% محلول کے ساتھ ملانا چاہتے ہیں۔ آپ کو ہر ایک حل کی کتنی ضرورت ہے؟
والٹ نے گزشتہ سال پارٹ ٹائم جاب سے اضافی $9000 کمائے۔ اس نے رقم کا کچھ حصہ 9% اور باقی %8 پر لگایا۔ اس نے کل 770 ڈالر سود میں کمائے۔ 8% پر کتنی سرمایہ کاری کی گئی؟
میرے پاس 56 سکے ہیں جن میں 10-پیسو اور 5-پیسو سکے ہیں۔ اگر میرے پاس کل 440.00 ہیں تو میرے پاس ہر قسم کے کتنے سکے ہیں؟
ایک فارم پر 200 سر ہیں اور 540 فٹ۔ کتنی گائیں -LRB- 4 ٹانگیں -RRB- اور کتنی مرغیاں -LRB- 2 ٹانگیں -RRB- ہیں؟
پالتو جانوروں کی ایک دکان نے کتے اور طوطے فروخت کیے۔ انہوں نے 15 سر اور 42 فٹ گنے۔ وہاں کتنے کتے تھے؟
رینڈی ہاورڈ 30 منٹ میں کاغذ ٹائپ کر سکتا ہے۔ اس کی بہن کینڈی 45 منٹ میں وہی کاغذ ٹائپ کر سکتی ہے۔ اگر وہ ایک ساتھ کاغذ ٹائپ کریں تو انہیں کتنے منٹ لگیں گے؟
اسٹین نے $5,000 کی سرمایہ کاری کی، حصہ 8 فیصد اور حصہ فیصد  17۔ اگر سال کے آخر میں کل سود $490 ہے تو اس نے 8 فیصد  پر کتنی سرمایہ کاری کی؟
$8.85 کوارٹرز اور ڈائمز کی مالیت۔ صرف 45 سکے ہیں۔ کتنے چوتھائی کتنے پیسے؟
اگر آپ نے اپنے آدھے ٹکٹ بیچے اور باقی کا ایک چوتھائی دے دیا۔ یہ 3,600 ٹکٹوں کے برابر ہوگا۔ شروع میں آپ کے پاس کتنے تھے؟
جینا دارا سے 5 سال بڑی ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 21 سال ہے۔ جینا اور دارا کی عمر کتنی ہے؟
اینڈی ٹام سے 6 سال بڑا ہے۔ ان کی عمروں کا مجموعہ 26 ہے۔ ان کی عمر کتنی ہے ؟
ٹام کی عمر ٹوڈ سے 4 گنا زیادہ ہے۔ 7 سال میں ٹام کی عمر ٹوڈ سے 3 گنا سے 5 سال کم ہوگی۔ ٹوڈ کی عمر کتنی ہے؟
آدم 5 گھنٹے میں گھر پینٹ کر سکتا ہے۔ آڈری اسی گھر کو 6 گھنٹے میں پینٹ کر سکتی ہے۔ اگر وہ مل کر کام کریں تو گھر کو پینٹ کرنے میں کتنا وقت لگے گا؟
بیٹا باپ سے 4 گنا چھوٹا ہے۔ باپ سے بیٹے کا فرق 27 ہے۔ بیٹے اور والد کی عمر کتنی ہے؟
ایک معمولی لیگ بیس بال ٹیم ایک سیزن میں 130 گیمز کھیلتی ہے۔ اگر ٹیم نے جتنے کھیل ہارے ہیں اس سے تین گنا زیادہ 14 جیتے ہیں تو ٹیم کو کتنی جیت اور ہار ہوئی؟
ایرن اور سوسن دونوں اپنے کتوں کو سیر کے لیے لے گئے۔ وہ ایک ساتھ 15 میل چلتے تھے۔ اگر ایرن سوسن سے 3 میل کم چلتی تھی تو سوسن اپنے کتے کے ساتھ کتنی دور چلتی تھی؟
ایک پگی بینک میں 19.75 ڈالر کوارٹر اور ڈائمز ہوتے ہیں جو مجموعی طور پر 100 سکے کے برابر ہوتے ہیں۔ وہاں کتنے پیسے ہیں؟
ایک بڑے ٹینک میں 100 گیلن خالص پانی ہوتا ہے۔ 10% نمک والے محلول کو حاصل کرنے کے لیے کتنے گیلن نمکین محلول میں 25% نمک شامل کرنا ضروری ہے؟
Dheo نے 20-peso کے بلوں اور 5-peso سکے کے ساتھ 285 پیسو کا اپنا گروسری بل ادا کیا۔ اگر اس نے مجموعی طور پر 24 بل اور سکے ادا کیے تو اس کے پاس ہر قسم کے کتنے تھے؟
ایک باپ اب اپنی بیٹی سے دگنی عمر کا ہے۔ 10 سال پہلے اس کی عمر اس سے 3 گنا تھی۔ اب ان دونوں کی عمر کتنی ہے؟
اینا کی عمر 54 سال ہے اور اس کی والدہ کلارا 80 سال کی ہیں۔ اس کی ماں کتنے سال پہلے اپنی بیٹی اینا کی عمر سے تین گنا زیادہ تھی؟
باسکٹ بال ٹیم نے 62 کھیل کھیلے۔ انہوں نے اپنی ہار سے 28 زیادہ جیتے ہیں۔ انہوں نے کتنے جیتے کتنے ہارے؟
آپ 80% ایسیٹون کو 30% ایسیٹون کے ساتھ ملا کر 40 ملی لیٹر 50% ایسیٹون بنائیں گے۔ آپ کو ہر ابتدائی محلول میں سے کتنے کی ضرورت ہے؟
ایک کھیت میں ہل چلانے میں 8 ٹریکٹر 12 دن لگتے ہیں، 15 ٹریکٹروں میں کتنا وقت لگے گا؟
طلباء کے لیے ٹکٹ کی قیمت 4 ڈالر اور عام داخلے کے لیے 6 ڈالر ہے۔ آپ 525 ٹکٹ بیچتے ہیں اور 2876 ڈالر جمع کرتے ہیں۔ آپ نے کتنے طلباء کے ٹکٹ فروخت کیے، اور کتنے عام داخلہ ٹکٹ فروخت کیے؟
ایک 177 انچ پائپ کو دو ٹکڑوں میں کاٹا جاتا ہے۔ ایک ٹکڑا دوسرے کی لمبائی سے دو گنا ہے۔ دو ٹکڑوں کی لمبائی معلوم کریں۔
فروخت کے دوران ایک آٹوموبائل ڈیلر نے 69 کاریں اور ٹرک فروخت کیے۔ اگر اس نے ٹرکوں سے 27 کاریں زیادہ فروخت کیں تو اس نے کتنے ٹرک بیچے؟
آرتھر نے 10 ڈالر میں 3 ہیمبرگر اور 4 ہاٹ ڈاگ خریدے۔ اگلے دن، اس نے 7 ڈالر میں 2 ہیمبرگر اور 3 ہاٹ ڈاگ خریدے۔ ہاٹ ڈاگ کی قیمت کتنی ہے؟
مارکو کے پاس 150 سکے ہیں، تمام نکل اور ڈائمز۔ اس کے پاس نکل سے 12 ڈائمز زیادہ ہیں۔ اس کے پاس کتنے نکل اور کتنے پیسے ہیں؟
ایک فارم ہاؤس میں 15 جانور ہوتے ہیں۔ کچھ بکریاں ہیں اور کچھ بطخیں ہیں۔ مجموعی طور پر 48 ٹانگیں ہیں۔ ہر جانور میں سے کتنے ہیں؟
ہائی اسکول کی گریجویشن کلاس 466 طلباء پر مشتمل ہے۔ لڑکوں کے مقابلے 212 لڑکیاں زیادہ ہیں۔ کلاس میں کتنے لڑکے ہیں؟
35 طلباء کی کلاس میں لڑکیوں کی تعداد لڑکوں کی تعداد کے 0.4 ہے۔ کلاس میں لڑکیوں کی تعداد معلوم کریں۔
کنسرٹ کے ٹکٹوں کی قیمت طلبہ کے لیے 9 ڈالر اور غیر طلبہ کے لیے 11 ڈالر تھی۔ کل 20,960 ڈالر میں 2,000 ٹکٹیں فروخت ہوئیں۔ کتنے طلباء کے ٹکٹ فروخت ہوئے؟
یہاں کل 21 جانور ہیں، تمام بھیڑیں اور مرغیاں۔ اگر کل 56 ٹانگیں ہیں تو 21 جانوروں میں سے کتنے بھیڑیں ہیں؟ مرغیاں کتنی ہیں؟
جراسک چڑیا گھر ہر بالغ کے لیے 8 ڈالر اور ہر بچے کے لیے 4 ڈالر وصول کرتا ہے۔ 201 لوگوں کا کل بل 964 ڈالر تھا۔ چڑیا گھر میں کتنے بچے تھے؟
ایک بڑھئی نے ایک آنگن پر ڈھانپنے کے لیے 980 ڈالر کا تخمینہ لگایا۔ اس کا فی گھنٹہ ریٹ 28 ڈالر ہے اور اسے توقع ہے کہ 560 ڈالر کے مواد کی ضرورت ہوگی۔ کام میں کتنے گھنٹے لگیں گے؟
اس سال اسپورٹ یوٹیلیٹی وہیکل کی قیمت 16,000 ڈالر ہے جو کہ پچھلے سال کی قیمت کے مقابلے میں 0.8 ہے۔ پچھلے سال گاڑی کی قیمت معلوم کریں۔
ایک فارم میں 22 مرغیاں اور گائے ہیں۔ ان کی ایک ساتھ 60 ٹانگیں ہیں۔ وہاں کتنی مرغیاں ہیں؟ کتنی گائیں؟
ایک کتاب کی دکان کی قیمت 44 ڈالر ہے، اور اسٹور اسے 55 ڈالر میں فروخت کرتا ہے۔ فروخت کی قیمت کی بنیاد پر منافع کی رقم تلاش کریں۔
ایک کار نے 715 کلومیٹر کا فاصلہ 11 گھنٹے میں طے کیا۔ اس کی اوسط رفتار کیا تھی؟
ایک نسخہ میں 2 کپ چینی کی ضرورت ہے۔ آپ کو معلوم ہوا کہ آپ کے پاس صرف آدھا کپ چینی باقی ہے۔ آپ ترکیب کا کون سا حصہ بنا سکتے ہیں؟
ایک کسان کے پاس گائے اور مرغیاں ہیں۔ وہ صرف 50 ٹانگیں اور 18 سر دیکھتا ہے۔ گائے کتنی ہیں اور مرغیاں کتنی ہیں؟
پتلون اور بیلٹ کے جوڑے کی کل قیمت 70 ڈالر تھی۔ اگر پتلون کے جوڑے کی قیمت بیلٹ سے 5 ڈالر کم تھی تو پتلون کے جوڑے کی قیمت کیا تھی؟
دنیا کی معمر ترین دلہن اپنے دولہا سے 19 سال بڑی تھی۔ ایک ساتھ ان کی عمریں 185 سال تھیں۔ دلہن کی عمر کتنی تھی؟ دولہا کی عمر کتنی تھی؟
الجبرا 1 کلاس میں 27 طلباء ہوتے ہیں۔ لڑکوں کے مقابلے 5 کم لڑکیاں ہیں۔ کلاس میں کتنی لڑکیاں ہیں؟
پتلون کے ایک جوڑے کی فروخت کی قیمت 34 ڈالر ہے۔ اگر اسٹور نے پتلون کے لیے 8 ڈالر کم ادا کیے ہیں، تو اسٹور نے جو قیمت ادا کی ہے، اسے ڈالر میں تلاش کریں۔
ٹونی نے 4 فٹ کا درخت لگایا۔ درخت ہر سال 5 فٹ کی شرح سے بڑھتا ہے۔ 29 فٹ ہونے میں کتنے سال لگیں گے؟
ہر پرس کی قیمت 7 ڈالر ہے۔ اسکارف کی قیمت ہر ایک 8 ڈالر ہے۔ 17 مشترکہ اشیاء فروخت کی گئیں جن کی قیمت 130 ڈالر ہے۔ کتنے پرس فروخت ہوئے؟ کتنے سکارف فروخت ہوئے؟
اگر 120 لالی پاپ کی قیمت 90 ڈالر ہے تو 1 لالی پاپ کی قیمت ڈالر میں کتنی ہے؟
ایک گودام میں 11 جانور ہیں۔ کچھ مرغیاں ہیں اور کچھ گائے ہیں۔ کل 38 ٹانگیں ہیں۔ گودام میں کتنی مرغیاں اور گائے ہیں؟
چھ سیب اور تین سنگتروں کی قیمت 3 ڈالر ہے۔ دو سیب اور پانچ سنتری کی قیمت 3 ڈالر ہے۔ ہر ایک سیب کی قیمت اور ایک سنتری کی قیمت معلوم کریں۔
رضا کی عمر 25 سال تھی جب اس کا پہلا بیٹا پیدا ہوا۔ آج ان کی عمروں کا مجموعہ 105 ہے۔ رضا اور اس کے بیٹے کی عمر کتنی ہے؟
ایک ہوائی جہاز 3.5 گیلن فی گھنٹہ کی شرح سے ایندھن استعمال کر رہا ہے اور اس کے ٹینک میں 12.0 گیلن باقی ہیں۔ طیارہ کب تک پرواز کرتا رہ سکتا ہے؟
مچ اپنے دوستوں کے لیے کینڈی بار خرید رہا ہے۔ وہ ہر دوست کو 2 بار دینا چاہتا ہے۔ وہ 24 کینڈی بار خریدنے کا متحمل ہوسکتا ہے۔ وہ کتنے دوستوں کا علاج کر سکتا ہے؟
42 لوگ تھے۔ بالغوں کے مقابلے میں دو گنا زیادہ بچے تھے۔ کتنے بچوں نے شرکت کی؟
بالغوں کے لیے ٹکٹ 5.50 ڈالر اور بچوں کے لیے ٹکٹ 3.50 ڈالر ہیں۔ اگر 21 ٹکٹ 83.50 ڈالر میں خریدے گئے تو کتنے بالغ ٹکٹ اور بچوں کے ٹکٹ خریدے گئے؟
6 بطخوں اور 5 خنزیروں کی قیمت 213 ڈالر جبکہ 2 بطخوں اور 9 سوروں کی قیمت 269 ڈالر ہے۔ بطخ اور سور کی قیمت معلوم کریں۔
جوتوں کی دکان میں بھورے جوتے کے مقابلے دو گنا زیادہ کالے جوتے ہیں۔ جوتوں کی کل تعداد 66 ہے۔ کتنے بھورے جوتے ہیں؟
ہائی اسکول کی گریجویشن کلاس 485 طلباء پر مشتمل ہوتی ہے۔ لڑکوں کے مقابلے 69 لڑکیاں زیادہ ہیں۔ کلاس میں کتنے لڑکے ہیں؟
ایک فارم میں 41 جانور ہیں، جن میں سے ہر ایک سور یا مرغی ہے۔ مجموعی طور پر 100 ٹانگیں ہیں۔ کتنے سور ہیں؟ کتنی مرغیاں ہیں؟
254 لوگ چڑیا گھر جاتے ہیں۔ ٹکٹ بالغوں کے لیے 28 ڈالر اور بچوں کے لیے 12 ڈالر ہیں۔ کل فروخت 3,864 ڈالر ہے۔ کتنے بالغ چڑیا گھر گئے؟ کتنے بچے ؟
ایک واشر اور ڈرائر کی مشترکہ قیمت 600 ڈالر ہے۔ واشر کی قیمت ڈرائر کی قیمت سے 3 گنا ہے۔ ڈرائر کی قیمت کیا ہے؟
پال کے پاس 30 پوسٹ کارڈز ہیں۔ اس کے پاس چھوٹے پوسٹ کارڈز سے 4 گنا زیادہ بڑے پوسٹ کارڈز ہیں۔ اس کے پاس کتنے چھوٹے پوسٹ کارڈز ہیں؟ کتنے بڑے پوسٹ کارڈز؟
مجھے 500 میٹر چلنے میں 6 منٹ لگے۔ میں کتنی تیزی سے سفر کر رہا تھا؟
ایک کسان کے پاس کچھ مرغیاں اور کچھ گائیں تھیں۔ اس نے 40 سر اور 126 ٹانگیں گنیں۔ اس کے پاس کتنی مرغیاں اور کتنی گائیں تھیں؟
بکرے اور مرغی کی 30 ٹانگیں اور 13 سر ہوتے ہیں، تو بکری اور مرغی کیسے ہو سکتی ہے؟
ایک کارکن کو عام وقت کے لیے 60 سینٹ فی گھنٹہ اور اضافی وقت کے لیے 90 سینٹ فی گھنٹہ ملتے ہیں۔ اگر اسے 50 گھنٹے کے ہفتے کے لیے 32.40 ڈالر ملتے ہیں تو اوور ٹائم کتنے گھنٹے ہے؟
ٹام کی کلاس میں لڑکوں کے مقابلے 3 لڑکیاں زیادہ ہیں اور لڑکیوں اور لڑکوں کا مجموعہ 41 ہے۔ کلاس میں کتنے لڑکے ہیں؟ کلاس میں کتنی لڑکیاں ہیں؟
ریاستی منڈی میں سنتری کے مقابلے 27 زیادہ سیب ہیں۔ ایک ساتھ 301 سیب اور سنترے ہیں۔ بازار میں کتنے سیب ہیں؟
باسکٹ بال ٹیم کے سب سے لمبے کھلاڑی کا قد 77.75 انچ ہے۔ یہ سب سے چھوٹے کھلاڑی سے 9.5 انچ لمبا ہے۔ سب سے چھوٹا کھلاڑی کتنا لمبا ہے، انچ میں؟
ایک معالج کا معاون بچے کی پیمائش کرتا ہے اور اسے معلوم ہوتا ہے کہ اس کا قد 41.5 انچ ہے۔ ڈاکٹر کے دفتر کے آخری دورے کے وقت، بچے کا قد 38.5 انچ تھا۔ بچہ کتنا بڑا ہوا، انچ میں؟
مارک نے اسکول کے ڈرامے کے 563 ٹکٹ بیچے۔ طلباء کے ٹکٹ کی قیمت 4 ڈالر اور بالغ ٹکٹ کی قیمت 6 ڈالر ہے۔ مارک کی فروخت کل 2840 ڈالر رہی۔ مارک نے کتنے بالغ ٹکٹ اور طالب علم کے ٹکٹ فروخت کیے؟
ایک تھیٹر نے ایک ڈرامے کے 900 ٹکٹ بیچے۔ فرش کی نشستوں کی قیمت ہر ایک 12 ڈالر اور بالکونی کی نشستوں کی قیمت 10 ڈالر ہے۔ کل رسیدیں 9,780 ڈالر تھیں۔ کتنی منزل کی سیٹیں فروخت ہوئیں؟ بالکونی کی کتنی سیٹیں فروخت ہوئیں؟
آپ موم بتیاں بناتے ہیں اور انہیں 15 ڈالر میں فروخت کرتے ہیں۔ 20 موم بتیاں بنانے والے مواد کی قیمت 20 ڈالر ہے۔ 85 ڈالر کا منافع حاصل کرنے کے لیے آپ کو کتنی موم بتیاں بیچنی ہوں گی؟
کرسٹینا نے ابھی اپنے بینک اکاؤنٹ سے $69 منتقل کیے ہیں۔ نتیجے کے طور پر، اکاؤنٹ میں اب $26935 رہ گئے ہیں۔ منتقلی سے پہلے اکاؤنٹ میں کتنی رقم تھی؟
ڈانا فی گھنٹہ $13 کماتا ہے۔ اس نے جمعہ کو 9 گھنٹے، ہفتہ کو 10 گھنٹے اور اتوار کو 3 گھنٹے کام کیا۔ دانا نے مجموعی طور پر کتنے پیسے کمائے؟
ٹینر نے ستمبر میں 17 ڈالر کی بچت کی۔ اس نے اکتوبر میں $48 اور نومبر میں $25 کی بچت کی۔ پھر ٹینر نے ایک ویڈیو گیم پر 49 ڈالر خرچ کیے۔ ٹینر کے پاس کتنی رقم باقی ہے؟
سائنس کے طلباء کا ایک گروپ فیلڈ ٹرپ پر گیا تھا۔ انہوں نے 6 وین اور 8 بسیں لیں۔ ہر وین میں 6 افراد اور ہر بس میں 18 افراد سوار تھے۔ کتنے لوگ فیلڈ ٹرپ پر گئے؟
کیری کی ماں نے اسے خریداری کے لیے $91 دیا۔ اس نے $24 میں ایک سویٹر، $6 میں ایک ٹی شرٹ، اور جوتوں کا ایک جوڑا $11 میں خریدا۔ کیری کے پاس کتنی رقم باقی ہے؟
جسٹن کو سالگرہ کی تقریب کے لیے 61 کاغذی پلیٹوں کی ضرورت ہے۔ اس کے پاس پہلے ہی 26 نیلی اور 7 سرخ پلیٹیں ہیں۔ جسٹن کو مزید کتنی پلیٹیں خریدنی چاہئیں؟
مارک کے والد نے اسے $85 دیے۔ مارک نے 10 کتابیں خریدیں، جن میں سے ہر ایک کی قیمت $5 ہے۔ مارک کے پاس کتنی رقم باقی ہے؟
ایلیس کے پاس 8 ڈالر تھے۔ پھر اس نے اپنے الاؤنس سے $13 بچائے اور ایک مزاحیہ کتاب پر $2 اور ایک پہیلی پر $18 خرچ کیے۔ ایلیس کے پاس کتنی رقم باقی ہے؟
سیٹھ نے 20 کارٹن آئس کریم اور 2 کارٹن دہی خریدے۔ آئس کریم کے ہر کارٹن کی قیمت $6 ہے، اور دہی کے ہر کارٹن کی قیمت $1 ہے۔ سیٹھ نے دہی سے زیادہ آئس کریم پر کتنا خرچ کیا؟
ونسنٹ نے جانوروں کے بارے میں 10 کتابیں، بیرونی خلا کے بارے میں 1 کتاب، اور ٹرینوں کے بارے میں 3 کتابیں خریدیں۔ ہر کتاب کی قیمت $16 ہے۔ ونسنٹ نے کتابوں پر کتنا خرچ کیا؟
پریا کو سالگرہ کی تقریب کے لیے 54 کپ کیکس کی ضرورت ہے۔ اس کے پاس پہلے سے ہی 15 چاکلیٹ کپ کیکس اور 25 ونیلا کپ کیکس ہیں۔ پریا کو مزید کتنے کپ کیکس خریدنا چاہئے؟
ماریہ کو بیری کا موچی بنانے کے لیے 21 کارٹن بیر کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس کے پاس پہلے سے ہی 4 کارٹن اسٹرابیری اور 8 کارٹن بلو بیریز ہیں۔ ماریہ کو بیر کے مزید کتنے کارٹن خریدنا چاہیے؟
ڈینی کی اپارٹمنٹ بلڈنگ میں اسٹوریج ایریا میں 24 سائیکلیں اور 14 ٹرائی سائیکلیں ہیں۔ ہر سائیکل کے 2 پہیے ہوتے ہیں، اور ہر ٹرائی سائیکل میں 3 پہیے ہوتے ہیں۔ مجموعی طور پر کتنے پہیے ہیں؟
مریم کے پاس 9 پیلے رنگ کے سنگ مرمر ہیں۔ جان کے پاس 3 پیلے ماربلز ہیں۔ ان کے پاس کتنے پیلے ماربل ہیں؟
جیسن کے پاس پوکیمون کارڈز تھے۔ جیسن نے اپنے دوستوں کو 9 دیے۔ جیسن کے پاس اب 4 پوکیمون کارڈ باقی ہیں۔ جیسن کو کتنے پوکیمون کارڈز سے شروع کرنا تھا؟
ونس کی اسکول کے لیے بس کا سفر ایک میل کا 0.625 ہے، اور Zachary کی بس کا سفر ایک میل کا 0.5 ہے۔ ونس کی بس کی سواری زچری کی بس سے کتنی لمبی ہے؟
برائن نے اپنی کتابوں پر بھی ایک نظر ڈالی۔ اگر برائن کی 9 کتابوں کی الماریوں میں سے ہر ایک میں 56 کتابیں ہیں، تو اس کے پاس کل کتنی کتابیں ہیں؟
اگر کتابیں تمام 4 براعظموں سے آئیں جن میں برائن گیا تھا اور اس نے فی براعظم 122 کتابیں جمع کیں، تو اس کے پاس تمام 4 براعظموں سے کتنی کتابیں ہیں؟
کسانوں نے بتایا کہ وہ روزانہ باغ کے 8 حصوں میں سے ہر ایک سے 45 بوریاں سیب کاٹتے ہیں۔ روزانہ کتنی بوریاں کاٹی جاتی ہیں؟
اس کے بعد لیوس سنتریوں کی کٹائی کو دیکھنے گیا۔ لیوس کو پتہ چلا کہ وہ روزانہ 83 بوریاں کاٹتے ہیں۔ کٹائی کے 6 دن بعد ان کے پاس سنتری کی کتنی بوریاں ہوں گی؟
وہ سرکس کے خیمے میں داخل ہوئے اور دیکھا کہ حاضرین کے لیے 4 حصے ہیں۔ اگر ہر حصے میں 246 افراد رہ سکتے ہیں، تو خیمے میں مجموعی طور پر کتنے لوگ رہ سکتے ہیں؟
پہلے ایکٹ میں 5 جوکر موبائل شامل تھے، ہر ایک میں 28 مسخرے تھے۔ تمام مسخرے موبائلز کے اندر کتنے مسخرے ہیں؟
اگلے ایکٹ میں کئی جادوگر شامل تھے۔ اگر ہر جادوگر ایک وقت میں 6 گیندوں پر جادو کر رہا ہے، اگر ایک ہی وقت میں 378 جادوگر ایک شو لگا رہے ہوں تو کتنی گیندوں کی ضرورت ہے؟
فائنل ایکٹ کے لیے، سرکس نے تاج پہنے ناچتے جانوروں کو باہر لایا۔ اگر ہر تاج کو 7 مختلف رنگوں کے پنکھوں سے بنایا گیا ہے، تو 934 تاجوں کے لیے کتنے پنکھوں کی ضرورت ہے؟
لائبریری کو مختلف قسم کی کتابوں کے لیے مختلف حصوں میں تقسیم کیا گیا ہے۔ سائنس فکشن سیکشن میں 8 کتابیں ہیں۔ اگر ہر کتاب کے 478 صفحات ہیں، تو تمام کتابوں کے کل کتنے صفحات ہیں؟
اس نے اپنے کریون کی گنتی کی اور پتہ چلا کہ اس کے پاس 80 کریون ہیں جنہیں وہ کریون بکس میں رکھے گی۔ ہر باکس میں 8 کریون شامل ہوسکتے ہیں۔ اسے کتنے خانوں کی ضرورت ہے؟
استعمال شدہ کاغذ کی 700 شیٹس کا ایک ڈھیر تھا۔ لیکسی اسے ری سائیکلنگ کے لیے ڈبوں میں رکھنا چاہتی ہے۔ اگر ہر باکس میں 100 شیٹس ہو سکتی ہیں، تو لیکسی کو کتنے خانوں کی ضرورت ہے؟
لیکسی کے چھوٹے بھائی نے لیکسی کے کمرے سے تمام کاغذی کلپس لینے میں مدد کی۔ وہ 81 کاغذی کلپس جمع کرنے میں کامیاب رہا۔ اگر وہ کاغذی کلپس کو 9 خانوں میں تقسیم کرنا چاہتا ہے تو ہر باکس میں کتنے پیپر کلپس ہوں گے؟
جونیئر رینجر نے کرسچن سے کہا کہ وہ پیکٹوں میں 420 پودے لگانے میں اس کی مدد کرے۔ اگر ہر پیکٹ میں 7 بیج ہونے کی ضرورت ہے تو انہیں کتنے پیکٹ کی ضرورت ہے؟
عیسائی کی ماں نے لیمونیڈ تیار کیا۔ لیمونیڈ کا ہر گھڑا 5 گلاس پیش کر سکتا ہے۔ اگر وہ 30 گلاس لیمونیڈ پیش کر سکتی تھی، تو اس نے لیمونیڈ کے کتنے گھڑے تیار کیے؟
ہیلی کے 9 قریبی دوست جیسے اسٹیکرز۔ اگر وہ ان سب کو مساوی تعداد میں اسٹیکرز دینے کا ارادہ رکھتی ہے، اگر اس کے پاس 72 اسٹیکرز ہوں تو ہر ایک کو کتنے ملیں گے؟
ہیلی کی کلاس میں، 5 لڑکے ہیں جو ماربل کھیلنا پسند کرتے ہیں۔ اگر ہیلی کے پاس 35 ماربلز ہیں تو ہر لڑکے کو کتنے ملیں گے؟
ہیلی کے بستر کے نیچے گیندوں کا ایک بڑا بیگ رکھا ہوا تھا۔ اس کی ماں نے گیندوں کو رضاعی گھروں میں بچوں کے لیے تھیلوں میں رکھا۔ اگر ہر بیگ میں 4 گیندیں ہوسکتی ہیں، اور ہیلی کے پاس 36 گیندیں ہیں، تو کتنے تھیلے استعمال کیے جائیں گے؟
ہیلی کی کابینہ میں 63 میگزین ہیں۔ وہ اسے اپنے علاقے میں ری سائیکلنگ آفس بھیجنے کا ارادہ رکھتی ہے۔ اگر وہ اسے بکسوں میں رکھتی ہے جس میں 9 میگزین ہو سکتے ہیں، تو ہیلی کتنے بکس استعمال کرے گی؟
بیٹی نے 88 گلابی پھولوں کے پتھر خریدے اور ان پتھروں سے 8 بریسلٹ بنانا چاہتی تھیں۔ ہر کڑا میں کتنے گلابی پھولوں کے پتھر ہوں گے اگر اس نے ہر کڑا میں اتنے ہی پتھر استعمال کیے؟
بیٹی نے 140 چمکدار نیلے گول پتھر بھی خریدے۔ اگر اس پتھر کے 14 ٹکڑے ہر ایک کڑا میں ہوں تو نیلے چمکدار گول پتھر کے کتنے کنگن ہوں گے؟
برینڈا کی ماں نے 5 کے لیے کوکیز بنائیں۔ اگر اس نے 35 کوکیز تیار کیں، اور ان میں سے ہر ایک کے پاس اتنی ہی کوکیز تھیں، تو ان میں سے ہر ایک کے پاس کتنی تھی؟
جین نے تازہ لیمونیڈ تیار کرنے میں اپنی ماں کی مدد کی۔ اگر ہر گلاس کو 2 لیموں کی ضرورت ہے، اگر 18 لیموں ہوں تو وہ تازہ لیمونیڈ کے کتنے گلاس بنا سکتی ہے؟
میٹھے کے لیے، جین کی ماں نے کاٹنے کے سائز کے دار چینی کے 12 ٹکڑے تیار کیے تھے۔ اگر ان میں سے 3 نے دار چینی کے گھومنے کے برابر ٹکڑوں کو کھایا، تو جین نے کتنے ٹکڑے کھائے؟
ایلن کے پاس 380 لیگو تھے، لیکن ایلن نے ان میں سے 57 کو کھو دیا۔ ایلن کے پاس اب کتنے لیگو ہیں؟
کارلا کے پاس کچھ سنگ مرمر ہیں۔ کارلا نے 489 ماربل خریدے۔ اب کالرا کے پاس 2778 سنگ مرمر ہیں۔ کارلا نے کتنے سے آغاز کیا؟
پیکو کے پاس 93 کوکیز تھیں۔ پیکو نے ان میں سے 15 کھائے۔ پیکو نے کتنی کوکیز چھوڑی ہیں؟
کیلی کے پاس 121 نینٹینڈو گیمز ہیں۔ کیلی کو کتنے دینے کی ضرورت ہے تاکہ کیلی کے پاس 22 گیمز باقی رہ جائیں؟
کونی کے پاس کچھ ماربل تھے۔ کونی نے جوآن کو 183 دیے۔ اب کونی کے پاس 593 ماربل باقی ہیں۔ کونی کو کتنے سے شروع کرنا پڑا؟
ٹونی کے پاس 20 ڈالر تھے۔ ٹونی نے بیس بال گیم کے ٹکٹ کے لیے $8 ادا کیا۔ کھیل میں، ٹونی نے $3 میں ایک ہاٹ ڈاگ خریدا۔ پھر ٹونی کے پاس کتنی رقم تھی؟
1 ڈاک ٹکٹ کی قیمت 34 سینٹ ہے۔ اگر ہر ڈاک ٹکٹ کی قیمت ایک جیسی رہتی ہے، تو 4 ڈاک ٹکٹوں کی قیمت کتنی ہوگی؟
جمعہ کو 1250 افراد نے چڑیا گھر کا دورہ کیا۔ جمعہ کے مقابلے ہفتہ کو 3 گنا زیادہ لوگوں نے دورہ کیا۔ ہفتے کے روز کتنے لوگوں نے چڑیا گھر کا دورہ کیا؟
کسان کے پاس 127 سیب تھے۔ کسان نے اپنے پڑوسی کو 88 سیب دیئے۔ کسان کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
اسپرس باسکٹ بال ٹیم میں 22 کھلاڑی ہیں۔ ہر کھلاڑی کے پاس 11 باسکٹ بال ہوتے ہیں۔ ان کے پاس مجموعی طور پر کتنے باسکٹ بال ہیں؟
مسز ہلٹ روٹی پکا رہی ہیں۔ اسے 2 روٹیاں پکانے کے لیے 5 کپ آٹے کی ضرورت ہے۔ اسے 1 روٹی بنانے کے لیے کتنے آٹے کی ضرورت ہوگی؟
مسز ہلٹ نے ایک رولر کوسٹر دیکھا۔ 7 طلباء ہر 5 منٹ میں رولر کوسٹر پر سوار ہوئے۔ 15 منٹ میں کتنے طلباء نے رولر کوسٹر پر سواری کی؟
ڈیوڈ کے پاس کھلونا کتوں کے 7 ڈبے ہیں۔ ہر باکس میں 4 کتے ہیں۔ مجموعی طور پر کتنے کتے ہیں؟
باسکٹ بال ٹیم کے سب سے لمبے کھلاڑی کا قد 77.75 انچ ہے۔ یہ سب سے چھوٹے کھلاڑی سے 9.5 انچ لمبا ہے۔ سب سے چھوٹا کھلاڑی کتنا لمبا ہے، انچ میں؟
کرین بیری جوس کا ایک 12 اونس کین 84 سینٹ میں فروخت ہوتا ہے۔ سینٹ فی اونس میں قیمت کیا ہے؟
جان کو ساحل سمندر پر 70 سیشیل ملے۔ سام نے اسے 27 سی شیل دیئے۔ جان کے پاس اب کتنے سیشیل ہیں؟
گودام میں گھاس کی 28 گانٹھیں تھیں۔ ٹم نے آج گودام میں گانٹھیں کھڑی کر دیں۔ گودام میں گھاس کی 54 گانٹھیں پہلے ہی موجود تھیں۔ گودام میں کل کتنی گانٹھیں محفوظ ہیں؟
مریم ایک کیک بنا رہی ہے۔ وہ پہلے ہی 8 کپ آٹے میں ڈال چکی ہے۔ اس نے 2 کپ مزید آٹا شامل کیا۔ ہدایت میں کتنے کپ آٹے کی ضرورت ہے؟
سارہ کے ہائی اسکول کی باسکٹ بال ٹیم نے اپنے 12 کھیل جیتے ہیں۔ انہیں 4 میچوں میں شکست ہوئی۔ انہوں نے کتنے کھیل کھیلے؟
گلدان میں 6 گلاب تھے۔ مریم نے اپنے پھولوں کے باغ سے کچھ گلاب کاٹے اور گلدان میں مزید 16 گلاب ڈالے۔ گلدان میں اب کتنے گلاب ہیں؟
جان نے اس سال 4 فٹ بال گیمز میں شرکت کی۔ وہ اس سال اور آخری کل 9 گیمز میں گئی تھیں۔ جان نے پچھلے سال کتنے فٹ بال کھیلوں میں شرکت کی؟
پارک میں اخروٹ کے 6 درخت ہیں۔ پارک ورکرز آج 4 درخت ہٹائیں گے۔ کارکنوں کے فارغ ہونے کے بعد پارک میں اخروٹ کے کتنے درخت ہوں گے؟
سام کے بینک میں 9 ڈائم تھے۔ اس نے اپنے والد کو 7 پیسے دیئے۔ سام کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
ایلیسا کے پاس 7 کتے تھے اور 5 اپنے دوستوں کو دیے۔ وہ کتنے رہ گئی ہے؟
ایک ریستوراں نے 9 پیزا پیش کیے لیکن 6 واپس کر دیے گئے۔ کتنے پیزا کامیابی سے پیش کیے گئے؟
جیسیکا کو 8 سمندری خول ملے۔ اس نے جان کو 6 سی شیل دیا۔ جیسکا نے کتنے سی شیل چھوڑے ہیں؟
سینڈی نے 6 گاجریں اگائیں۔ سام نے 3 گاجریں لیں۔ سینڈی نے کتنی گاجریں چھوڑی ہیں؟
بینی نے 2 سیب اور ڈین نے سیب کے درخت سے 9 سیب چنے۔ ڈین نے بینی سے زیادہ کتنے سیب اٹھائے؟
ٹم کی بلی کے پاس 6 بلی کے بچے تھے۔ اس نے جیسکا کو 3 دیا۔ پھر سارہ نے اسے 9 بلی کے بچے دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے بلی کے بچے ہیں؟
جان کے پاس 9 نیلے غبارے ہیں۔ سیلی نے جان کو 5 نیلے غبارے دیے۔ جان نے پھر جیسکا کو 2 نیلے غبارے دیے۔ جان کے پاس اب کتنے نیلے غبارے ہیں؟
جان کے پاس 9 نیلے غبارے تھے، لیکن سیلی نے ان میں سے 5 کو پاپ کیا۔ جیسیکا کے پاس 2 نیلے غبارے ہیں۔ اب ان کے پاس کتنے نیلے غبارے ہیں؟
میلانیا کے پاس اپنے بینک میں 7 ڈائمز تھے۔ اس کے والد نے اسے 8 پیسے دیے، اور اس نے اپنی ماں کو 4 پیسے دیے۔ میلانیا کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
میلانیا کے پاس اپنے بینک میں 7 ڈائمز تھے۔ اس نے اپنے والد کو 8 پیسے دیے، اور اس کی ماں نے اسے 4 پیسے دیے۔ میلانیا کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
میلانیا کے بینک میں 8 پیسے تھے۔ اس نے اپنے والد کو 7 پیسے دیئے۔ اس کے بعد اس کی ماں نے اسے 4 پیسے دیئے۔ میلانیا کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
ایک ریستوراں نے دوپہر کے کھانے کے دوران 5 کیک پکائے اور آج رات کے کھانے کے دوران 6 فروخت ہوئے۔ ریستوراں نے کل 3 کیک پکائے تھے۔ کتنے کیک باقی ہیں؟
ایک ریستوراں نے آج رات کے کھانے میں 6 کیک پیش کیے لیکن 5 واپس کر دیے گئے۔ ریستوراں نے کل کامیابی سے 3 کیک پیش کئے۔ کل کتنے کیک کامیابی سے فروخت ہوئے؟
سارہ کے پاس پیاز کی ٹوکری تھی۔ اس نے ٹوکری میں 4 پیاز ڈالے، سیلی نے 5 پیاز نکالے، اور فریڈ نے مزید 9 پیاز ڈالے۔ اب ٹوکری میں شروع کے مقابلے میں کتنے پیاز ہیں؟
سیلی نے 5 پیاز اگائے اور فریڈ نے 9 پیاز اگائے۔ انہوں نے سارہ کو اپنے باغ سے 4 پیاز دیئے۔ سیلی اور فریڈ کے پاس اب کتنے پیاز ہیں؟
جیسن کے پاس 44 نیلے اور 16 سرخ ماربلز ہیں۔ ٹام کے پاس 24 نیلے سنگ مرمر ہیں۔ جیسن کے پاس ٹام سے زیادہ کتنے نیلے سنگ مرمر ہیں؟
ایک دراز میں 14 حکمران اور 34 کریون ہیں۔ ٹم دراز سے 11 حکمران نکالتا ہے۔ اب دراز میں کتنے حکمران ہیں؟
ٹام کو 15 سیشیل ملے، اور فریڈ کو ساحل پر 43 سیشیل ملے۔ جب انہوں نے انہیں صاف کیا تو معلوم ہوا کہ 29 پھٹے ہوئے تھے۔ فریڈ کو ٹام سے زیادہ کتنے سیپ ملے؟
سارہ کے پاس 31 سرخ اور 15 سبز غبارے ہیں۔ اس نے سینڈی کو 24 سرخ غبارے دیئے۔ اس نے کتنے سرخ غبارے چھوڑے ہیں؟
جان نے 37 سنگترے چنے، اور سارہ نے ان میں سے 10 بیچے۔ الیسا نے 30 ناشپاتی اٹھائے۔ جان نے کتنے سنتری چھوڑے ہیں؟
سینڈی کے پاس 10 کتابیں ہیں، اور ٹم کے پاس 33 کتابیں ہیں۔ بینی نے اپنی 24 کتابیں کھو دیں۔ ان کے پاس ایک ساتھ کتنی کتابیں ہیں؟
بینی کے پاس 24 کتابیں ہیں، اور اس نے سینڈی کو 10 کتابیں دیں۔ ٹم کی 33 کتابیں ہیں۔ ان کے پاس ایک ساتھ کتنی کتابیں ہیں؟
جیسن نے ناشپاتی کے درخت سے 46 ناشپاتی اور کیتھ نے 47 ناشپاتی چنے۔ مائیک نے ان میں سے 12 ناشپاتی کھائے۔ ان کے پاس کتنے ناشپاتی رہ گئے ہیں؟
جیسن نے 46 ناشپاتی اٹھائے اور کیتھ کو 47 ناشپاتی دیے اور مائیک نے ناشپاتی کے درخت سے 12 ناشپاتی جیسن کو دیئے۔ جیسن کے پاس اب کتنے ناشپاتی ہیں؟
کیتھ نے 47 ناشپاتی اٹھائے، اور مائیک نے ناشپاتی کے درخت سے 12 ناشپاتی چنے۔ کیتھ نے 46 ناشپاتی دیے۔ کیتھ اور مائیک نے کتنے ناشپاتی چھوڑے ہیں؟
سیلی کے پاس 27 پوکیمون کارڈ تھے۔ ڈین نے اسے 41 نئے پوکیمون کارڈ دیئے۔ سیلی نے 20 پوکیمون کارڈ کھوئے۔ سیلی کے پاس اب کتنے پوکیمون کارڈز ہیں؟
سیلی کے پاس 27 پوکیمون کارڈ تھے۔ ڈین کے پاس 41 نئے پوکیمون کارڈز ہیں۔ سیلی نے 20 پوکیمون کارڈز خریدے۔ سیلی کے پاس ڈین سے زیادہ کتنے پوکیمون کارڈز ہیں؟
سیلی نے 27 پوکیمون کارڈ فروخت کیے۔ ڈین نے اسے 41 نئے پوکیمون کارڈ دیئے۔ سیلی نے 20 پوکیمون کارڈز خریدے۔ سیلی کے پاس اب کتنے پوکیمون کارڈز ہیں؟
جیسن نے اس ماہ 11 فٹ بال گیمز اور گزشتہ ماہ 17 گیمز کھیلنے کا منصوبہ بنایا تھا۔ اس کے منصوبے بدل گئے اس لیے وہ 16 گیمز سے محروم رہے۔ اس نے کتنے کھیلوں میں شرکت کی؟
مائیک کی لائبریری میں 35 کتابیں ہیں۔ اس نے ہفتے کے آخر میں یارڈ سیل میں مزید 56 کتابیں خریدیں۔ مائیک کے پاس اب کتنی کتابیں ہیں؟
ڈین کو ساحل سمندر پر 56 سیشیل ملے، جیسکا نے اسے اپنے کچھ سیشیل دیے۔ اس نے اسے 22 سی شیل دیئے۔ ڈین کے پاس اب کتنے سیپ ہیں؟
سیلی نے سڑک کے کنارے فروٹ ڈش میں 13 آڑو رکھے تھے۔ وہ باغ میں گئی اور ذخیرہ کرنے کے لیے آڑو چنی۔ اس نے 55 آڑو چنے۔ اب کتنے آڑو ہیں؟
بینی کو اپنی سالگرہ کے موقع پر 67 ڈالر ملے۔ اس نے اپنی سالگرہ کی رقم سے بڑھ کر کھیلوں کے سامان کی دکان پر اضافی 33 ڈالر خرچ کیے۔ اس نے کل کتنا خرچ کیا؟
پچھلے ہفتے ٹام کے پاس 74 ڈالر تھے۔ اس نے ہفتے کے آخر میں کاریں دھوئیں اور مزید 86 ڈالر کمائے۔ ٹام کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
ٹام کو کل 7 سیشیل ملے اور آج 4 مزید ملے۔ ٹام کو کتنے سمندری خول ملے؟
ایک ریستوراں آج دوپہر کے کھانے کے دوران 6 اور رات کے کھانے کے دوران 9 کیک پیش کرتا ہے۔ دوپہر کے کھانے سے زیادہ کتنے کیک رات کے کھانے کے دوران پیش کیے جاتے ہیں؟
جان کے پاس نارنجی کے 8 غبارے ہیں۔ اس کی دوست اسے 2 اور دیتی ہے۔ جان کے پاس اب کتنے نارنجی غبارے ہیں؟
فریڈ کے پاس اپنے بینک میں 7 پیسے تھے۔ اس کی بہن نے فریڈ کو مزید 3 ڈائمز کا قرض دیا تھا۔ فریڈ کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
جان کی بلی کے پاس 8 بلی کے بچے تھے۔ اسے اپنے دوستوں سے 2 مزید ملے۔ اب اس کے پاس کتنے بلی کے بچے ہیں؟
سام کو ساحل سمندر پر 35 سیشیل ملے۔ جان کو 18 سیشیل ملے۔ ان سب کے پاس کتنے سیپ تھے؟
مائیک کے پاس 87 بیس بال کارڈز ہیں۔ سام نے مائیک کو بیس بال کے مزید 13 کارڈ دیئے۔ مائیک کے پاس اب کتنے بیس بال کارڈز ہیں؟
ڈین کے پاس 64 وایلیٹ ماربلز ہیں۔ مریم نے اسے 14 سرخ ماربل دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے سنگ مرمر ہیں؟
ایلیسا نے ناشپاتی کے درخت سے 42 ناشپاتی چنے۔ نینسی نے 17 ناشپاتی فروخت کیں۔ کتنے ناشپاتی رہ گئے؟
سام کے پاس اپنے بینک میں 98 پیسے تھے۔ اسے مزید 93 پیسے ملے۔ اب اس کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
جان کو 79 سی شیل ملے۔ مائیک نے اسے 63 سی شیل دیے۔ اس کے پاس کل کتنے ہیں؟
سیلی کے بینک میں 760 کوارٹرز تھے۔ اسے مزید 418 کوارٹرز ملے۔ اب اس کے پاس کتنے کوارٹر ہیں؟
میلانیا نے 139 شلجم اگائے۔ بینی نے 113 شلجم اگائے۔ میلانیا نے بینی سے زیادہ کتنے شلجم اگائے؟
جیسن کے پاس 676 پوکیمون کارڈز ہیں۔ ایلیسا نے جیسن کے 224 نئے پوکیمون کارڈز خریدے۔ جیسن کے پاس اب کتنے پوکیمون کارڈز ہیں؟
سام نے 4 تربوز اگائے اور پھر 3 مزید تربوز اگائے۔ سام کے پاس کتنے تربوز ہیں؟
جیسن کے پاس 9 پوکیمون کارڈز تھے۔ اس نے اپنے دوستوں کو 4 دیے۔ اس کے پاس اب کتنے پوکیمون کارڈز ہیں؟
مریم نے باغ میں 8 آلو لگائے تھے۔ خرگوش نے اصلی آلو چھوڑے لیکن نئے اگائے گئے 3 آلووں کے علاوہ باقی سب کھا گئے۔ مریم کے پاس اب کتنے آلو ہیں؟
اس وقت پارک میں بلوط کے 9 درخت ہیں۔ پارک کے کارکن بلوط کے 2 نئے درخت لگا رہے ہیں۔ ورکرز ختم ہونے پر پارک میں بلوط کے کتنے درخت ہوں گے؟
جیسیکا کے بینک میں 8 کوارٹر تھے۔ اس کی بہن نے اسے 3 کوارٹر دیئے۔ جیسکا کے پاس اب کتنے کوارٹر ہیں؟
ایک ریستوراں نے دوپہر کے کھانے کے دوران پیش کرنے کے لیے 9 ہیمبرگر بنائے۔ انہوں نے جلدی سے انہیں بیچ دیا اور انہیں مزید 3 بنانے پڑے۔ انہوں نے دوپہر کے کھانے کے لیے کتنے ہیمبرگر بنائے؟
دراز میں 7 کریون ہیں۔ مریم نے دراز میں مزید 3 کریون رکھے۔ اب دراز میں کتنے کریون ہیں؟
ڈین نے 9 چونے چنے اور سارہ نے اسے 4 چونے لگائے۔ ڈین کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
جان کے پاس 9 نیلے غبارے ہیں لیکن 2 مزید حاصل ہوئے۔ جان کے پاس اب کتنے نیلے غبارے ہیں؟
جان نے باغ سے 43 سیب چنے۔ میلانیا نے جان کو مزید 27 سیب دیئے۔ جان کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
جان نے فروخت کے لیے 33 کتابیں جمع کیں۔ اسے اپنے صحن میں فروخت کرنے کے لیے مزید 26 مل گئے۔ اس کے پاس اب فروخت کے لیے کتنی کتابیں ہیں؟
دراز میں 46 حکمران ہیں۔ ٹم نے مزید 25 حکمرانوں کو دراز میں ڈال دیا۔ اب دراز میں کتنے حکمران ہیں؟
ایلیسا نے انگور کے لیے 128 ڈالر ادا کیے اور چیری کے لیے 9.85 ڈالر واپس کیے گئے۔ اس نے مجموعی طور پر کتنا خرچ کیا؟
مائیک نے کچھ کھلونے خریدے۔ اس نے ماربلز $95 میں اور بیس بال $6.52 میں خریدے۔ اس کے پاس فروخت پر $4.95 کا کوپن تھا۔ مجموعی طور پر، مائیک نے کھلونوں پر کتنا خرچ کیا؟
ایک جہاز میں 8723 ٹن کارگو ہوتا ہے۔ بہاماس میں ملاحوں نے 5973 ٹن کارگو اتارا۔ جہاز پر کتنے ٹن کارگو رہ گیا ہے؟
دسمبر سے پہلے، گاہکوں نے مال سے 6444 کان مفس خریدے تھے۔ دسمبر کے دوران، انہوں نے پہلے کی نسبت 1346 کم ایئرمف خریدے۔ دسمبر میں کتنے کانوں کے بازو فروخت ہوئے؟
سمندر میں تیل کے ٹوٹے پائپ سے 6522 لیٹر تیل منفی 5165 لیٹر تیل پانی میں جا گرا۔ کتنے لیٹر تیل پانی میں گیا؟
ایک کار کمپنی نے شمالی امریکہ میں 3884 کاریں تیار کیں لیکن یورپ میں 2871 کاریں واپس منگوائی گئیں۔ کتنی کاریں کامیابی سے تیار کی گئیں؟
اوک گرو اسکول کی لائبریریوں میں 5106 کتابیں ہیں۔ انہوں نے 1986 کو عوامی لائبریری کو عطیہ کیا۔ سکول کی لائبریریوں میں کتنی کتابیں رہ گئی ہیں؟
لنکن کاؤنٹی میں اصل میں 20817 مکانات تھے۔ وہاں ہاؤسنگ بوم تھی اور اب کاؤنٹی میں 97741 مکانات ہیں۔ اصل سے آج تک کتنے گھر بنائے گئے؟
کرسٹینا نے اپنے بینک اکاؤنٹ سے 69 ڈالر نکال لیے ہیں۔ اس کے پاس اب صرف 26935 ڈالر ہیں۔ منتقلی سے پہلے اس کے پاس کتنا تھا؟
نیوبرگ کے ہوائی اڈے پر گزشتہ سال 14507 مسافر اترے تھے۔ بدقسمتی سے 213 مسافر دیر سے اترے۔ مجموعی طور پر، پچھلے سال کتنے مسافر وقت پر نیوبرگ میں اترے؟
دھول کا طوفان پریری کے اس پار اڑتا ہے۔ یہ 64535 ایکڑ پریری کا احاطہ کرتا ہے، اور 522 ایکڑ اچھوت چھوڑ دیتا ہے۔ پراری میں کتنے ایکڑ ہیں؟
پچھلے سال ایک ملک میں 90171 افراد پیدا ہوئے اور 16320 لوگ اس ملک میں ہجرت کر گئے۔ پچھلے سال کاؤنٹی میں پیدائش اور امیگریشن میں کیا فرق ہے؟
ایک جہاز نے 49952 ٹن اناج پانی میں بہایا۔ 918 ٹن غلہ برآمد ہوا۔ کتنا اناج ضائع ہوا؟
آرڈر بھرنے کے لیے فیکٹری نے 61921 گز ریشم کو رنگا جس میں سے 49500 گز گلابی رنگ کا تھا۔ اس آرڈر کے لیے اس نے گلابی رنگ کے علاوہ کتنے گز ریشم کا رنگ کیا؟
ایک ملٹی نیشنل کارپوریشن میں 2041 جز وقتی ملازمین اور 63093 کل وقتی ملازمین ہیں۔ پارٹ ٹائم ملازمین کے مقابلے کارپوریشن کے لیے کتنے کل وقتی ملازمین کام کرتے ہیں؟
نہانے کے سوٹ بنانے والے کے پاس کل 14797 غسل کے سوٹ ہیں۔ اس میں خواتین کے لیے 4969 باتھنگ سوٹ ہیں۔ مردوں کے لیے غسل کے کتنے سوٹ ہیں؟
حالیہ ہاؤسنگ بوم سے پہلے، لارنس کاؤنٹی میں 2000 مکانات تھے۔ پھر ڈویلپرز نے مزید 1426 گھر بنائے۔ ڈویلپرز نے مجموعی طور پر کتنے گھر بنائے؟
میڈیکل لیب میں ایک کارکن خون کے نمونوں کا مطالعہ کر رہا ہے۔ 2 نمونوں میں کل 7341 خون کے خلیات تھے۔ تیسرے نمونے میں 4221 خون کے خلیات تھے۔ مجموعی طور پر خون کے کتنے خلیے تھے؟
ایک باغ نے 9792 پاؤنڈ تازہ پھل اور 3513 پاؤنڈ منجمد پھل فروخت کیے ہیں۔ انہوں نے کل کتنے پاؤنڈ پھل فروخت کیے؟
حال ہی میں کیٹ کے ریٹائرمنٹ فنڈ کی مالیت میں 12 ڈالر کا اضافہ ہوا ہے۔ اگر اس کے فنڈ کی مالیت پہلے $1472 تھی تو اب اس کی قیمت کتنی ہے؟
رچمنڈ ٹائیگرز نے پچھلے سیزن میں ٹکٹ فروخت کیے تھے۔ انہوں نے گیٹ پر 9570 ٹکٹیں اور پھر 3867 اضافی ٹکٹیں آن لائن فروخت کیں۔ کل کتنے ٹکٹ فروخت ہوئے؟
ایک پیٹری ڈش میں اصل میں 600 بیکٹیریا ہوتے ہیں۔ ایک سائنسدان نے بیکٹیریا کو بڑھنے دیا، اور اب ان میں سے 8917 مزید ہیں۔ اب کتنے بیکٹیریا ہیں؟
توری ایک سکول کا چوکیدار ہے۔ پچھلے ہفتے، اس نے کچرے کے 1576 ٹکڑے اٹھائے۔ اس ہفتے اس نے کچرے کے 344 ٹکڑے اٹھائے ہیں۔ اس نے مجموعی طور پر کتنا کچرا اٹھایا ہے؟
مولی Wafting Pie کمپنی کے مالک ہیں۔ اس کے ملازمین نے آج صبح کدو کی پائی پکانے کے لیے 816 انڈے استعمال کیے، اور آج دوپہر 1339 انڈے۔ اس دن کتنے انڈے استعمال کیے گئے؟
کسان کننگھم کے 6048 میمنوں میں سے ہر ایک سیاہ یا سفید ہے۔ 193 ملے جلے ہیں۔ فارمر کننگھم کے پاس کل کتنے میمنے ہیں؟
آرکیڈیا اسکولوں کے طلباء کوٹ ڈرائیو میں حصہ لے رہے ہیں۔ اب تک 9437 کوٹ جمع کیے جا چکے ہیں۔ اس ہفتے مزید 6922 کوٹ جمع کیے جائیں گے۔ مجموعی طور پر کتنے کوٹ جمع کیے جائیں گے؟
سلور گروو پبلک لائبریری میں 8582 کتابیں ہیں اور اس نے مزید 2647 کتابیں خریدنے کے لیے گرانٹ کا استعمال کیا۔ لائبریری میں اب کتنی کتابیں ہیں؟
ایک سیل فون کمپنی کے پوری دنیا میں کل 7422 صارفین ہیں۔ اگر انہیں ریاستہائے متحدہ میں مزید 723 گاہک ملتے ہیں، تو ان کے کل کتنے گاہک ہوں گے؟
پچھلے سال، ڈگلس کاؤنٹی میں انڈے پیدا کرنے والوں نے 1416 انڈے پیدا کیے تھے۔ اس سال انہی فارموں میں 4636 انڈے پیدا ہوئے۔ دونوں سالوں میں فارموں نے کل کتنے انڈے پیدا کیے؟
ایک خزانے کے شکاری نے 5155 روبیوں اور 45 ہیروں سے بھرا ہوا خزانہ سینے کو دریافت کیا۔ کل کتنے جواہرات تھے؟
اگر پال نے اپنا کھیل کھیلتے ہوئے 3103 پوائنٹس حاصل کیے اور اس کے کزن نے اس پر 5816 پوائنٹس حاصل کیے، تو انہوں نے کل کتنے پوائنٹس حاصل کیے؟
ملفورڈ جھیل اصل میں نیلی تھی کیونکہ اس میں صرف 3263 الجی پودے تھے۔ اب وہاں 809 مزید طحالب کے پودے ہیں، اور جھیل سبز ہو گئی ہے۔ ملفورڈ جھیل میں اب کتنے طحالب کے پودے ہیں؟
ایک درزی اسکرٹ سے 0.75 انچ اور پتلون کے ایک جوڑے سے 0.5 انچ کاٹتا ہے۔ درزی نے اسکرٹ اور پتلون کو ملا کر کتنا کاٹا؟
ڈارنل نے 0.875 لیپ میں اسپرنٹ کیا اور پھر 0.75 لیپ جاگنگ کرکے وقفہ لیا۔ ڈارنل نے کل کتنے لیپس کیے؟
Paving کمپنی نے 1 گلی کو ہموار کرنے کے لیے 10 ٹن اور دوسری کو ہموار کرنے کے لیے 5.1 ٹن استعمال کیا۔ 2 گلیوں میں کتنا فرق تھا؟
ایک گرم دن میں، سیم نے 8.8 بالٹیاں پانی ایک پلاسٹک ویڈنگ پول میں ڈالا۔ چند منٹ بعد اس نے پانی کی 1 بالٹی نکالی۔ سام نے تالاب میں کتنا پانی ڈالا؟
ایک بالٹی میں 6.8 گیلن پانی ہوتا ہے۔ اگر ڈیریک 3 گیلن نکالے تو بالٹی میں کتنے گیلن ہوں گے؟
ماہ کا سیلز پرسن نامزد ہونے کی امید میں، روزا فون بک کے 10.2 صفحات سے نام لینے جا رہی ہے۔ پچھلے ہفتے اس نے 8.6 صفحات پر کال کی۔ وہ اس ہفتے کتنے صفحات پر کال کرے گی؟
ایلیک اور اس کے روم میٹ نے جمعہ کی رات 3.25 پِنٹ آئس کریم خریدی اور ہفتے کی رات 0.25 پِنٹ آئس کریم کھائی۔ انہوں نے کتنے پنٹس چھوڑے ہیں؟
آئرین باہر گئی اور اپنے بیڈ سائیڈ ٹیبل کے لیے ایک نیا لیمپ خریدا۔ اس کا پرانا لیمپ 2.3333333333333335 فٹ لمبا تھا، نیا 1 1 فٹ اونچا ہے۔ نیا چراغ کتنا لمبا ہے؟
ٹیریل نے ہفتے کے آخر میں 8.2 میل کا فاصلہ طے کیا۔ اتوار کو، اس نے 1.6 میل کا فاصلہ طے کیا۔ ٹیریل نے ہفتے کے روز کتنا اضافہ کیا؟
پیر کو 0.9 انچ بارش ہوئی۔ منگل کو 0.7 انچ بارش ہوئی۔ پیر اور منگل کو کتنی بارش ہوئی؟
ایک تعمیراتی کمپنی نے 8.11 ٹن ریت خریدی اور 5.91 ٹن بجری فروخت کی۔ کمپنی کے پاس کل کتنے ٹن مواد ہے؟
پامیلا نے 9.8 اونس چینی خریدی، اور اس نے اس میں سے 5.2 اونس مزید خریدی۔ مریم کو کتنا شوگر ہے؟
گورڈن نے کلاس پارٹی کے لیے 3.42 پاؤنڈ پھل خریدے۔ باقی کلاس 2.2 پاؤنڈ پھل لائے۔ کتنے پھل لائے تھے؟
مارٹا نے 2 کدو چنے۔ کدو کا کل وزن 8.7 پاؤنڈ تھا اور دوسرے کدو کا وزن 4 پاؤنڈ تھا۔ پہلے کدو کا وزن کتنا تھا؟
4.1 پاؤنڈ ریت لے جانے والا ایک ٹرک تعمیراتی صحن میں جاتا ہے اور راستے میں 2.4 پاؤنڈ ریت اٹھاتا ہے۔ جب ٹرک صحن میں آتا ہے تو اس کے پاس کتنی ریت ہوتی ہے؟
توری 4.4 فٹ لمبا ہے۔ اس سال وہ 2.86 فٹ لمبا ہو گیا۔ پچھلے سال توری کتنا لمبا تھا؟
جیسن کو ساحل سمندر پر 49 سی شیل اور 48 اسٹار فش ملی۔ اسے ٹم سے مزید 13 سی شیل ملے۔ جیسن کے پاس اب کتنے سیشیل ہیں؟
سیلی کے پاس 39 بیس بال کارڈ تھے۔ سارہ نے سیلی کو 24 اور دیئے۔ سیلی کے پاس اب کتنے بیس بال کارڈز ہیں؟
ڈین میں 32 سبز اور 38 بنفشی ماربلز ہیں۔ مائیک نے اسے 23 سبز ماربل دیئے۔ ڈین کے پاس اب کتنے سبز سنگ مرمر ہیں؟
مریم کی 42 کتابیں ہیں۔ اس نے جیسن کو 18 کتابیں دیں، اور اس نے ان میں سے 9 پڑھی ہیں۔ مریم کتنی کتابوں پر ختم ہوتی ہے؟
مائیک کے بینک میں 33 کوارٹر اور 87 نکل تھے۔ اس کے والد نے مائیک کو 75 نکل دیا۔ اس کے پاس اب کتنے نکل ہیں؟
سام کے پاس 86 پیلے اور 20 سبز ماربل ہیں۔ جان نے سیم کو 25 پیلے ماربلز دیے۔ سام کے پاس اب کتنے پیلے ماربلز ہیں؟
پارک ورکر نے آج 57 چھوٹے درخت لگائے ہیں۔ آج لگائے گئے 57 اور پہلے سے موجود 41 کی تعداد میں کیا فرق ہے؟
مائیک نے 32 چونے چنے، اور ایلیسا نے 25 چونے کھائے۔ ٹام نے 12 بیر چنے۔ کتنے چونے رہ گئے؟
سارہ کے پاس 792 سیاہ سنگ مرمر ہیں۔ فریڈ نے سارہ کو 233 کالے ماربل دیے۔ سارہ کے پاس اب کتنے کالے سنگ مرمر ہیں؟
سارہ کے بینک میں 100 پیسے اور 783 کوارٹرز تھے۔ اس کے والد نے سارہ کو 271 کوارٹرز دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے کوارٹر ہیں؟
ایک ریستوراں نے دوپہر کے کھانے کے دوران خدمت کرنے کے لیے 9 ہیمبرگر اور 4 ہاٹ ڈاگ بنائے۔ پھر ریستوراں نے مزید 3 ہیمبرگر بنائے۔ کتنے ہیمبرگر بنائے گئے؟
میلانیا نے باغ سے 7 بیر اور 4 سنگترے چنے۔ سام نے اسے 3 بیر دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے بیر ہیں؟
جیسن کے پاس 7 وایلیٹ غبارے اور 4 سرخ غبارے ہیں۔ وہ مزید 3 وایلیٹ غبارے خریدنا چاہتا ہے۔ تب اس کے پاس کتنے بنفشی غبارے ہوں گے؟
سینڈی کے کتے کے 8 کتے تھے، اور 3 میں دھبے تھے۔ اس کے دوست نے سینڈی کو مزید 4 کتے دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے کتے ہیں؟
مائیک کو 6 سیشیل اور 3 اسٹار فش ملے، پھر اسے 4 اور سیشیل ملے۔ مائیک کو کتنے سیشیل ملے؟
ڈین نے سانپ کے کھلونے پر 11.76 ڈالر خرچ کیے اور ایک پنجرے کی قیمت 14.54 ڈالر تھی۔ اس نے کھلونا سے زیادہ پنجرے پر کتنا خرچ کیا۔
ٹام پہلے ہی 2 گیمز کا مالک ہے لیکن ایک بیٹ مین گیم $13.6 میں اور ایک سپرمین گیم $56 میں خریدی، ویسے بھی۔ بیٹ مین گیم سپرمین گیم سے کتنا مہنگا تھا؟
مریم کے پاس 52 ڈالر ہیں اور اس نے پائی کے لیے 6 ڈالر ادا کیے ہیں۔ اس کے دوست کے پاس 43 ڈالر ہیں۔ پائی خریدنے کے بعد اس کے پاس کتنے پیسے تھے؟
مریم ایک کیک بنا رہی ہے۔ ہدایت میں 7 کپ آٹا اور 3 کپ چینی کی ضرورت ہے۔ وہ اضافی 2 کپ آٹا ڈالنے کا فیصلہ کرتی ہے۔ وہ کل کتنے کپ آٹا ڈالتی ہے؟
اس وقت پارک میں 95 چھوٹے درخت اور 32 اونچے درخت ہیں۔ پارک ورکرز آج 31 چھوٹے درخت لگائیں گے۔ جب کارکن فارغ ہو جائیں گے تو پارک میں کتنے چھوٹے درخت ہوں گے؟
گلدان میں 9 سرخ آرکڈ اور 3 سفید آرکڈ تھے۔ سیلی نے اپنے پھولوں کے باغ سے 15 سرخ آرکڈز کاٹ کر گلدان میں ڈالے۔ اب گلدان میں کتنے سرخ آرکڈز ہیں؟
سارہ نے اپنی فروٹ ڈش میں 61 آڑو چنے اور 37 ناشپاتی تھے۔ وہ باغ میں گئی اور 24 مزید آڑو چنیں۔ اس نے کتنے آڑو چنے تھے؟
اس وقت پارک میں 9 میپل کے درخت اور 5 مشہور درخت ہیں۔ پارک ورکرز آج میپل کے 2 درخت کاٹ دیں گے۔ کارکنوں کے ختم ہونے پر پارک میں کتنے میپل کے درخت ہوں گے؟
آج پائی کے کتنے ٹکڑے پیش کیے جاتے ہیں، اگر کل 7 بیچے جائیں جن میں سے کل 5 فروخت ہوئے تھے؟
سام کے پاس 6 کتے ہیں۔ اس نے ان میں سے 2 اپنے ایک دوست کو دے دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے کتے ہیں؟
مائیک نے 7 سیب چنے، نینسی نے 3 سیب چنے، لیکن کیتھ نے فارم میں 6 سیب اور 4 ناشپاتی کھائے۔ کتنے سیب باقی ہیں؟
مائیک نے 7 سیب چنے، نینسی نے 3 سیب کھائے، اور کیتھ نے فارم میں 6 سیب اور 4 ناشپاتی چنے۔ کتنے سیب رہ گئے؟
مائیک کے پاس 3 سیب تھے۔ نینسی نے 7 سیب کا آرڈر دیا۔ کیتھ نے مزید 6 سیب چنے۔ نینسی کے آرڈر لینے کے بعد کتنے سیب رہ گئے؟
نینسی نے اس ماہ 9 فٹ بال گیمز میں شرکت کی۔ وہ گزشتہ ماہ 8 گیمز میں گئی تھیں۔ اس نے 7 گیمز کے ٹکٹوں کے لیے ہر ایک کو 3 ڈالر ادا کیے۔ اسے کتنے کھیلوں کی ادائیگی نہیں کرنی پڑی؟
نینسی کے پاس فٹ بال گیمز کے ٹکٹوں پر خرچ کرنے کے لیے 8 ڈالر تھے لیکن اس کی قیمت 9 ہے۔ اسے اخراجات پورے کرنے کے لیے اضافی 7 ڈالر دیے گئے۔ اس کے پاس کتنا پیسہ بچا ہے؟
ڈین نے 9 پیاز اگائے، لیکن 2 بوسیدہ تھے۔ مائیک نے 4 باریک پیاز اگائے۔ انہوں نے فارم پر 6 دن تک کام کیا۔ انہوں نے مجموعی طور پر کتنے باریک پیاز اگائے؟
فریڈ کے پاس 5 غبارے ہیں اور سام کے پاس 6 غبارے ہیں۔ وہ ان کو ایک ساتھ جوڑتے ہیں۔ تاہم مریم ان میں سے 7 چوری کرتی ہے۔ کتنے باقی ہیں؟
سیم اپنے 6 میں سے 5 پیلے رنگ کے غبارے فریڈ کو دیتا ہے، اور مریم کے پاس 7 پیلے رنگ کے غبارے ہیں۔ غباروں کی قیمت 9 ڈالر ہے۔ سام اور مریم کے پاس کل کتنے پیلے رنگ کے غبارے ہیں؟
مریم کے پاس 33 پوکیمون کارڈز تھے اور 6 پھٹے ہوئے تھے۔ مریم نے سام کو اپنے پوکیمون کارڈز میں سے 23 دیئے۔ مریم کے پاس اب کتنے پوکیمون کارڈز ہیں؟
مریم کے پاس بیس بال کے 18 کارڈ تھے۔ فریڈ نے مریم کو بیس بال کے 26 نئے کارڈ دیئے۔ مریم نے بیس بال کے 40 کارڈ بیچے۔ مریم کے پاس اب کتنے بیس بال کارڈز ہیں؟
مریم کے پاس 18 بیس بال کارڈ تھے اور انہوں نے فریڈ کو 26 بیس بال کارڈ دینے کا وعدہ کیا۔ اگر مریم 40 بیس بال کارڈ خریدتی ہے، تو فریڈ کو وعدہ شدہ کارڈ دینے کے بعد اس کے پاس کتنے بچے ہوں گے؟
فریڈ کے پاس بیس بال کے 26 کارڈ تھے اور انہوں نے مریم کو 18 دیے۔ اس کے بعد اسے 40 کا ایک نہ کھولا ہوا باکس ملا۔ اس کے پاس کل کتنے کارڈ ہیں؟
اس سال 13 فٹ بال کھیل تھے، لیکن الیسا ان میں سے 11 میں جانے سے محروم رہی۔ وہ اگلے سال 15 گیمز میں جانے کا ارادہ رکھتی ہے۔ الیسا کتنے فٹ بال گیمز میں جائیں گی؟
فریڈ کے پاس 10 سرخ غبارے ہیں، سام کے پاس 46 سرخ غبارے ہیں، پھر ڈین نے 16 سرخ غبارے تباہ کر دیئے۔ غباروں کی قیمت 10 ڈالر ہے۔ ان کے پاس کتنے سرخ غبارے ہیں؟
سام کے پاس 46 سرخ غبارے ہیں، سیم نے فریڈ کو 10 سرخ غبارے اور ڈین کے پاس 16 سرخ غبارے ہیں۔ غباروں کی قیمت 10 ڈالر ہے۔ سام اور ڈین کے پاس مجموعی طور پر کتنے سرخ غبارے ہیں؟
میلانیا کی لائبریری میں 41 کتابیں ہیں۔ اس نے ہفتے کے آخر میں یارڈ سیل میں 87 کتابیں خریدیں۔ اس کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
سیلی کے پاس 9 نارنجی غبارے اور 4 نیلے غبارے ہیں۔ اسے نارنجی کے مزید 2 غبارے ملے۔ سیلی کے پاس اب کتنے نارنجی غبارے ہیں؟
ایک ریستوراں نے آج کل 9 ہاٹ ڈاگ اور 2 آج رات کے کھانے کے دوران پیش کئے۔ اس نے کل ان میں سے 5 کی خدمت کی۔ آج دوپہر کے کھانے میں کتنے ہاٹ ڈاگ پیش کیے گئے؟
جوز 7 بوتل کے ڈھکنوں سے شروع ہوتا ہے۔ وہ ربیکا کو 2 دیتا ہے۔ جوز کے پاس کتنی بوتل کے ڈھکن رہ گئے ہیں؟
کیرول 5 مونگ پھلی جمع کرتی ہے۔ وہ اپنے والد کو 2 دیتی ہے۔ کیرول کے پاس کتنی مونگ پھلی رہ گئی ہے؟
پیٹر 8 صاف کرنے والوں سے شروع ہوتا ہے۔ بریجٹ 3 لیتا ہے۔ پیٹر کتنے صاف کرنے والوں کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
مارتھا 76 کارڈز سے شروع ہوتی ہے۔ وہ ایملی کو مزید 3 دیتی ہے۔ مارتھا کتنے کارڈ کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
ملڈریڈ نے 77 سنتری جمع کیے۔ ملڈرڈ کے والد ان میں سے 2 کھاتے ہیں۔ ملڈرڈ کے پاس اب کتنے سنتری ہیں؟
کیون کو 47 کارڈ ملے۔ وہ 7 کارڈ کھو دیتا ہے۔ کیون کتنے کارڈ کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
جوشوا نے 7 بوتلوں کے ڈھکن بیچے۔ اس کے پاس پہلے 40 تھے۔ اب اس کے پاس کتنے ہیں؟
ولیم 15 ٹکٹوں سے شروع ہوتا ہے۔ وہ 3 ٹکٹ بیچتا ہے۔ ولیم کتنے ٹکٹوں کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
باربرا کے پاس 18 کینڈی ہیں۔ وہ 9 استعمال کرتی ہے۔ باربرا نے کتنی کینڈی چھوڑی ہے؟
یوجین کے پاس 51 پنسلیں ہیں۔ وہ جوائس کو 6 دیتا ہے۔ یوجین کے پاس کل کتنی پنسلیں ہیں؟
انتھونی کے پاس 56 پنسلیں ہیں۔ انتھونی کیتھرین کو 9 پنسل دیتا ہے۔ انتھونی کے پاس کل کتنی پنسلیں ہیں؟
ایولین 63 بوتل کے ڈھکنوں سے شروع ہوتی ہے۔ اس نے 18 بوتل کی ٹوپیاں کھو دیں۔ ایولین کتنی بوتلوں کے ڈھکنوں کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
ڈینس ایک جار میں 5 کیلے ڈالتا ہے۔ جار میں اصل میں 46 کیلے تھے۔ جار میں کتنے کیلے رہ گئے ہیں؟
جوائس 75 سیبوں سے شروع ہوتا ہے۔ لیری اسے 52 سیب دیتی ہے۔ جوائس کتنے سیبوں کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
این کا وزن 67 پاؤنڈ ہے۔ ڈگلس کا وزن 52 پاؤنڈ ہے۔ این اور ڈگلس کا وزن ایک ساتھ کتنا ہے؟
ورجینیا 96 انڈوں سے شروع ہوتی ہے۔ امی اسے مزید 3 دیتی ہیں۔ ورجینیا کتنے انڈوں کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
ایک ڈبے میں 47 انڈے ہوتے ہیں۔ ہیری باکس میں 5 انڈے رکھتا ہے۔ باکس میں کتنے انڈے ہیں؟
جین 87 کریون سے شروع ہوتی ہے۔ جین کو مزید 7 کریون دیے گئے ہیں۔ جین کتنے کریون کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
راجر کے پاس 95 کینڈی ہیں۔ اسے سٹیفنی سے مزید 3 ملتے ہیں۔ راجر کے پاس کتنی کینڈیاں ہوں گی؟
میری 95 ایریزرز سے شروع ہوتی ہے۔ وہ 42 خریدتی ہے۔ میری کتنے صاف کرنے والے ختم ہوتے ہیں؟
میلیسا کے پاس 88 کیلے ہیں۔ جوشوا نے میلیسا کے ساتھ مزید 4 کا اشتراک کیا۔ میلیسا کے پاس کتنے کیلے ہوں گے؟
لیری کے پاس 67 کارڈ ہیں۔ ڈینس لیری کو 9 کارڈ دیتا ہے۔ لیری کے پاس کتنے کارڈ ہوں گے؟
ملڈریڈ کا وزن 59 پاؤنڈ ہے۔ کیرول کا وزن 9 پاؤنڈ ہے۔ کیرول سے ملڈرڈ کا وزن ایک ساتھ کتنا ہے؟
بلی کے پاس 62 کریون ہیں۔ جین کے پاس 52 کریون ہیں۔ ان کے ایک ساتھ کتنے ہیں؟
ولی 36 اسٹیکرز کے ساتھ شروع ہوتا ہے۔ ایملی اسے 7 دیتی ہے۔ ولی کتنے اسٹیکرز کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
نارما کے پاس 88 کارڈ ہیں۔ اسے مزید 70 کارڈ ملے۔ نورما کے پاس کتنے کارڈ ہوں گے؟
پامیلا کے پاس 50 سکیٹلز ہیں۔ کیرن اسے مزید 7 دیتی ہے۔ پامیلا کے پاس کتنی اسکیٹلز ہوں گی؟
ایولین 76 اسکیٹلز سے شروع ہوتی ہے۔ کرسٹین نے ایولین کے ساتھ مزید 72 سکیٹلز شیئر کیں۔ ایولین کتنی سکیٹلز کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
ہیدر 86 بلاکس سے شروع ہوتی ہے۔ جوس اس کے ساتھ 41 شیئر کرتا ہے۔ ہیدر کتنے بلاکس کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
جیک 62 ماربلز سے شروع ہوتا ہے۔ ربیکا اس کے ساتھ 33 شیئر کرتی ہے۔ جیک کتنے ماربل کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
ہیدر میں 60 سنتری ہیں۔ رسل نے اسے مزید 35 دیئے۔ ہیدر کے پاس کتنے سنتری ہیں؟
3 انڈے 2 خانوں کے درمیان تقسیم ہوتے ہیں۔ ہر ڈبے میں کتنے انڈے فٹ ہوتے ہیں؟
ہم نے 2 بوتل کے ڈھکنوں پر $6 خرچ کیا۔ ہر بوتل کی ٹوپی کی قیمت کتنی تھی؟
4 سنتری ہیں۔ اگر 3 بچے ہیں تو فی بچہ کتنے سنتری ہیں؟
مشیل کے پاس 7 کریون ہیں۔ ہر باکس میں 5 کریون ہوتے ہیں۔ مشیل کے پاس کتنے خانے ہیں؟
رونالڈ پچھلے مہینے 2 بار اسٹور گیا تھا۔ اس نے کل 10 کیلے خریدے۔ رونالڈ نے پچھلے مہینے اوسطاً فی وزٹ کتنے کیلے خریدے؟
اسکول فیلڈ ٹرپ کا منصوبہ بنا رہا ہے۔ فی بس اور 2 بسوں میں 14 طلباء ہیں۔ طلباء مجموعی طور پر کتنی نشستیں لیتے ہیں؟
بیٹی کے پاس 3 ڈبے ہیں جن میں سے ہر ایک میں 24 سنترے ہیں۔ بیٹی کے پاس کتنے سنترے ہیں؟
کلاس میں 2 طلباء ہیں اور ہر ایک کے پاس 18 پنسلیں ہیں۔ ان کے پاس کل کتنی پنسلیں ہیں؟
بیورلی کی بوتل کے ڈھکن کے مجموعے کے ہر ڈبے میں 35 بوتل کے ڈھکن ہیں۔ اگر بوتل کے ڈھکنوں کو 7 خانوں میں ترتیب دیا گیا ہے، تو کل کتنے بوتل کے ڈھکن ہیں؟
جیفری کے پاس بوتل کے ڈھکنوں کا مجموعہ 2 کے گروپوں میں ہے۔ جیفری کے پاس بوتل کے ڈھکنوں کے 12 گروپ ہیں۔ جیفری کے پاس بوتل کے کتنے ٹوپی ہیں؟
مارتھا 4 دوستوں کو ایک پارٹی میں مدعو کر رہی ہے۔ اس کے پاس ہر دوست کے لیے 12 کوکیز ہیں۔ اس کے پاس کتنی کوکیز ہیں؟
جیسی کے 3 دوستوں کے پاس 21 کیلے ہیں۔ ان کے پاس کل کتنے کیلے ہیں؟
ایشلے نے سمواس کے 12 ڈبے فروخت کیے جن میں سے ہر ایک میں 12 سمواس تھے۔ ایشلے نے کل کتنے سمواس بیچے؟
اگر کیرن نے ٹیگالونگ کے 36 کیسز فروخت کیے، اور ہر کیس میں 12 بکس ہیں، تو کیرن نے ٹیگالونگ کے کتنے باکس فروخت کیے؟
اگر ہیرالڈ نے اپنی کلاس کے 3 لوگوں کو 15 سیب دیے، تو ان کے پاس کل کتنے سیب تھے؟
جینی نے ٹریفوائل کے 24 بکس بیچے۔ ہر باکس میں 8 پیک ہوتے ہیں۔ اس نے کل کتنے پیک فروخت کیے؟
گمبالز 5 کے پیکجوں میں آتے ہیں۔ ناتھن نے 20 پیکجز کھائے۔ اس نے کتنے گمبالز کھائے؟
شرلی نے ڈو-سی-ڈوس کے 20 بکس بیچے۔ ہر باکس میں 4 پیک ہوتے ہیں۔ اس نے کل کتنے پیک فروخت کیے؟
6 افراد نے 54 لیموں کے سر کھائے۔ ایک ساتھ کتنے لیموں کے سر کھا گئے؟
مارلن کے پاس 51 بوتل کے ڈھکن ہیں۔ نینسی اسے 36 دیتی ہے۔ مارلن کے پاس اب کتنی بوتلوں کے ڈھکن ہیں؟
للیان 88 کینڈی جمع کرتی ہے۔ للیان اپنے والد کو 5 کینڈی دیتی ہے۔ للیان کے پاس کتنی کینڈی ہیں؟
کمبرلی کے پاس 7 سکیٹلز ہیں۔ وہ 5 کھاتی ہے۔ بعد میں، کمبرلی اسٹور پر 18 سنتری خریدتی ہے۔ کمبرلی کے پاس مجموعی طور پر کتنی اسکیٹلز ہیں؟
کلیرنس میں 5 سنتری ہیں۔ اس نے جوائس کو 3 دیے۔ بعد میں، کلیرنس اسٹور پر 9 اسکیٹلز خریدتا ہے۔ کلیرنس کے پاس کتنے سنتری ہیں؟
ایملی 63 کارڈز جمع کرتی ہے۔ ایملی اپنے والد کو مزید 7 دیتی ہے۔ بروس کے پاس 13 سیب ہیں۔ ایملی کے پاس کتنے کارڈ ہیں؟
کیرولین 47 ماربلز اور 6 سنتریوں سے شروع ہوتی ہے۔ ڈیانا اسے 42 ماربل دیتی ہے۔ کیرولن کتنے ماربلز کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
ولی کے پاس 48 کیلے ہیں۔ چارلس کے پاس 35 کیلے ہیں۔ وہ کھاتا ہے 14۔ اصل میں ان کے ایک ساتھ کتنے کیلے تھے؟
ایک ڈبے میں 55 سنترے ہیں۔ ڈیبورا کے ایک تھیلے میں 11 سنترے ہیں۔ سوسن نے مزید 35 سنتری باکس میں ڈالے۔ ڈبے میں کتنے سنترے ہیں؟
کریگ کے پاس 20 سیب ہیں۔ جوڈی کے پاس 11 سیب ہیں۔ اسے یوجین سے مزید 7 ملتے ہیں۔ کریگ کے کتنے سیب ہوں گے؟
ہیدر کا وزن 87 پاؤنڈ ہے۔ ایملی کا وزن 9 پاؤنڈ ہے۔ وہ ایک ساتھ کتنا وزن کرتے ہیں؟
جارج کے پاس 6 بلاکس ہیں۔ ہر باکس میں 2 بلاکس ہوتے ہیں۔ اور ایک کیس میں 5 بکس ہیں۔ جارج کے پاس کتنے بکس ہیں؟
مارلن کے پاس 8 بکس ہیں۔ ڈینیئل مدد کے لیے آتا ہے اور مارلن کے ساتھ اشتراک کرنے کے لیے 10 کوکیز لاتا ہے۔ اگر ہر ڈبہ 40 کیلے رکھ سکتا ہے، تو ڈبوں میں کل کتنے کیلے رکھے جا سکتے ہیں؟
گلاب میں 9 سیب اور 12 صافی ہیں۔ اس کے 3 دوست اس کی اشیاء گننے میں اس کی مدد کرتے ہیں۔ گلاب میں کل کتنی اشیاء ہیں؟
جوشوا کے پاس 6 انڈے ہیں اور اس نے 5 دوستوں کو 40 اسکیٹلز دی ہیں۔ اس کے دوستوں کے پاس مجموعی طور پر کتنی سکیٹلز ہیں؟
شان کے 13 بلاکس ہیں۔ ملڈریڈ کے پاس 84 بلاکس ہیں۔ ملڈریڈ شان کو 2 بلاکس دیتا ہے۔ ملڈریڈ کتنے بلاکس کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
اگر این 2 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے 3 میل گھومتی ہے، تو وہ کتنی دیر تک گھومتی ہے؟
اگر چارلس 6 گھنٹے تک 3 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے ٹہلتا ہے، تو چارلس نے کتنا سفر کیا؟
مارٹن لارنس کے گھر چلا گیا۔ مارٹن نے 12 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے گاڑی چلائی۔ مارٹن کو وہاں پہنچنے میں 6 گھنٹے لگے۔ مارٹن کتنی دور چلا گیا؟
مارک نے 24 گھنٹے 6 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے دوڑا۔ اس نے کتنی دور دوڑائی؟
کرسٹین 4 گھنٹے تک 20 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے گھومتی رہی۔ کرسٹین کتنی دور گئی؟
جیمز نے 16 گھنٹے تک 80 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے سواری کی۔ جیمز کتنی دور تک سوار ہوئے؟
جوآن 10 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے 80 گھنٹے دوڑا۔ جوآن کتنی دور بھاگا؟
لیزا نے ہوائی جہاز کا 256 میل کا سفر کیا۔ اس نے یہ سفر 32 بار کیا۔ وہ کتنے میل اڑ چکی ہے؟
کرسٹوفر 4 گھنٹے تک 5 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے ٹہلتا رہا۔ کرسٹوفر کتنی دور ٹہلتا تھا؟
ٹریسا 5 کلومیٹر فی گھنٹہ کی رفتار سے دوڑتی ہیں۔ اگر وہ 25 کلومیٹر کا فاصلہ طے کرتی ہے تو اس میں کتنا وقت لگے گا؟
اگر بنیامین 80 کلومیٹر فی گھنٹہ کی رفتار سے سکیٹنگ کرتا ہے، تو بنجمن 10 گھنٹے میں کتنی دور سکیٹنگ کرے گا؟
اگر ہیدر نے 8 دن تک 40 کلومیٹر فی دن سائیکل چلائی تو ہیدر نے کتنے کلومیٹر سائیکل چلائی؟
اگر لارنس 3 دن تک روزانہ 4 کلومیٹر پیدل چلتا ہے، تو لارنس مجموعی طور پر کتنے کلومیٹر چل سکتا ہے؟
آپ کے پاس 7 غبارے ہیں، اور آپ کا دوست آپ کو 5 غبارے دیتا ہے۔ آپ کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
باڑ پر 4 پرندے بیٹھے تھے۔ 2 مزید پرندے اڑ گئے۔ اب باڑ پر کتنے پرندے بیٹھے ہیں؟
آپ نے 7 کرکٹ جمع کیے ہیں۔ پھر آپ کو مزید 11 کریکٹ ملیں، آپ کے پاس کتنی کریکٹس ہیں؟
ایک مکھی کی 6 ٹانگیں ہوتی ہیں۔ ٹانگیں ان کے جسم کے 2 اطراف میں بٹی ہوئی ہیں۔ ایک طرف کتنی ٹانگیں ہیں؟
یہاں 6 پرندے اور 3 گھونسلے ہیں۔ پرندوں سے متعلق کتنی چیزیں ہیں؟
5 پھول اور 3 شہد کی مکھیاں ہیں۔ شہد کی مکھیوں اور پھولوں کی کل تعداد کتنی ہے؟
2 بیور اپنے گھر پر کام کر رہے تھے۔ ایک اور مدد کے لیے آیا۔ کتنے بیور اب بھی اپنے گھر پر کام کر رہے ہیں؟
ایک درخت میں 2 گری دار میوے کے ساتھ 4 گلہری ہیں۔ گلہری اور گری دار میوے کی کل کتنی ہے؟
مسز ہلٹ نے 24 سینٹ میں یویو اور سیٹی خریدی اور ایک سیٹی کی قیمت 14 سینٹ ہے۔ اس نے یویو پر کتنا خرچ کیا؟
مسز ہلٹ کے گھر پر 29 انچ برف پڑی تھی۔ بریکنک ایلیمنٹری اسکول میں 17 انچ برف پڑی تھی۔ ان کے پاس کل کتنی برف پڑی؟
مسز ہلٹ کے پاس پڑھنے کے لیے 5 کتابیں ہیں اور ان کے آنے میں صرف 3 دن ہیں۔ اسے روزانہ کتنی کتابیں پڑھنی چاہئیں؟
مسز ہلٹ نے دیکھا کہ 2 کیڑے 3 پھول کھاتے ہیں۔ ہر کیڑے نے کتنے پھول کھائے؟
مسز ہلٹ کے پاس 15 سینٹ تھے۔ اس نے ایک پنسل 11 سینٹ میں بیچی۔ اب اس کے پاس کتنے پیسے تھے؟
مسز ہلٹ نے 5 سیب کھائے۔ وہ اوسطاً فی گھنٹہ کتنے سیب کھاتی ہے، اگر اس نے 3 گھنٹے میں سیب کھائے؟
لیٹر پٹرول نے ہفتے کے روز 10 شیشے کی بوتلیں اور 8 ایلومینیم کے کین اٹھائے۔ انہوں نے کین سے زیادہ کتنی بوتلیں جمع کیں؟
اسکول بس میں 10 طلبہ سوار تھے۔ پہلے اسٹاپ پر 3 طلباء بس میں سوار ہوئے۔ اب بس میں کتنے طلباء سوار ہیں؟
لوسی کریانے کی دکان پر گئی۔ اس نے کوکیز کے 16 پیک خریدے اور ان میں سے 12 پیک کھائے۔ اس کے پاس کوکیز کے کتنے پیک رہ گئے ہیں؟
روڈن پالتو جانوروں کی دکان پر گیا۔ اس نے 15 سونے کی مچھلیاں اور 7 نیلی مچھلیاں خریدیں۔ اس نے مزید کتنی گولڈ فش خریدی؟
میں نے کل اپنی انگریزی کتاب کے 21 صفحات پڑھے۔ آج میں نے 17 صفحات پڑھے۔ کل میں نے کتنے صفحات مزید پڑھے؟
ایک سکول میں 542 لڑکیاں اور 387 لڑکے ہیں۔ اس سکول میں لڑکوں کے مقابلے لڑکیوں کی تعداد کتنی زیادہ ہے؟
لنڈا کے پاس 34 کینڈی ہیں۔ اس نے چلو کو 28 کینڈیاں دیں۔ لنڈا نے کتنی کینڈی چھوڑی ہے؟
جینوکے پاس 63 پاپسیکل سٹکس ہیں اور ان میں سے 50 مجھے دیتے ہیں۔ اس کے پاس کتنی پاپسیکل لاٹھی رہ گئی ہے؟
لینو نے صبح سمندر کے کنارے سے 324 گولے اٹھائے اور دوپہر کو 2920 گولے واپس ڈالے۔ اس کے پاس مجموعی طور پر کتنے خول ہیں؟
698 بچوں نے ٹیسٹ دیا۔ 105 پاس ہوئے۔ کتنے کو اسے دوبارہ بیٹھنا پڑا؟
گزشتہ ہفتہ، میری نے 425 میگزین اور اخبارات فروخت کیے۔ اگر اس نے 275 اخبارات بیچے تو اس نے کتنے رسالے بیچے؟
باڑ پر 12 پرندے ہیں۔ 8 پرندے اڑ گئے۔ باڑ پر کتنے پرندے ہیں؟
22 لڑکے سلائیڈ کے قریب کھڑے ہیں۔ مزید 13 لڑکے سلائیڈ سے نیچے چلے گئے۔ کتنے لڑکے سلائیڈ سے نیچے نہیں گئے؟
ایک جھیل میں 20 بطخیں تیر رہی ہیں۔ 13 بطخیں نکلتی ہیں۔ جھیل میں کتنی بطخیں تیر رہی ہیں؟
بوبی کے پاس کینڈی کے 26 ٹکڑے تھے۔ اس نے کینڈی کے 17 ٹکڑے کھائے۔ بوبی کے پاس کینڈی کے کتنے ٹکڑے رہ گئے ہیں؟
سینڈی کے پاس 26 پالتو مچھلیاں ہیں۔ اس کی بلی نے 6 کھائے۔ سینڈی کے پاس اب کتنے ہیں؟
ہماری کلاس کو لائبریری سے 54 کتابیں ملیں۔ پھر ہم نے 23 کو ایک مختلف کلاس کو دے دیا۔ ہماری کلاس کے پاس لائبریری سے کتنی کتابیں رہ گئی ہیں؟
ٹیسا کے پاس 10 سیب ہیں۔ انیتا اسے مزید 5 دیتی ہے۔ اسے ایک پائی بنانے کے لیے 4 سیب کی ضرورت ہے۔ کتنے رہ جائیں گے؟
ٹیسا کو ایک پائی بنانے کے لیے 10 سیب کی ضرورت ہے۔ اس کے پاس 5 سیب ہیں لیکن انیتا ان میں سے 4 کھاتی ہے۔ اسے اور کتنے سیب کی ضرورت ہے؟
مولی کے کیک پر 14 موم بتیاں تھیں۔ اگر آپ ان میں سے 6 موم بتیاں ہٹا دیں۔ کتنے رہ جائیں گے؟
جیمز کے پاس رات کے کھانے سے پہلے 22 گاجر کی چھڑیاں تھیں۔ رات کے کھانے کے بعد وہ 15 رہ گئے تھے۔ اس نے کتنی گاجر کی چھڑیاں کھائیں؟
جوانا نے اپنی بالٹی کو 12 پاؤنڈ گولوں سے بھر دیا۔ اگر وہ اپنی بالٹی سے 5 پاؤنڈ خول نکالتی ہے تو اس کے پاس کتنے پاؤنڈ ہوں گے؟
ازابیلا کے بال 18 انچ لمبے ہیں۔ اگر وہ 4 انچ کاٹ دیتی ہے تو یہ کتنی لمبی ہوگی؟
مسز شیریڈن کے پاس 17 بلیاں ہیں۔ مسز شیریڈن نے 14 بلیاں دے دیں۔ مسز شیریڈن کے پاس اب کتنی بلیاں ہیں؟
مسز شیریڈن کے پاس 47 مچھلیاں ہیں۔ اس نے اپنی بہن کو 22 مچھلیاں دیں۔ اب اس کے پاس کتنی مچھلیاں ہیں؟
اگر مسز ہین اپنے 2 کتوں کے درمیان 3 ہارٹ بسکٹ تقسیم کرنا چاہتی ہیں، تو ہر کتے کو کتنا ملے گا؟
کیڈ میں 87 ماربل تھے۔ اسے ڈیلن سے 8 ملے۔ اب اس کے پاس کتنے ہیں؟
مائیکل کے پاس 49 مچھلیاں ہیں۔ بین اسے مزید 18 مچھلیاں دیتا ہے۔ اب اس کے پاس کتنے ہیں؟
ایلیسا کے پاس 129 کوکیز تھیں۔ آیانا کے پاس 140 ہیں۔ آیانا اور ایلیسا کے پاس ایک ساتھ کتنی کوکیز ہیں؟
ڈینیئل کے پاس 54 نوڈلز تھے۔ اس نے ولیم کو 12 نوڈلز دیئے۔ ڈینیل نے کتنے نوڈلز چھوڑے ہیں؟
ہیلی کے پاس 25 میٹ بالز ہیں۔ کرسٹن نے اسے مزید 11 دیئے۔ ہیلی کے پاس اب کتنے میٹ بالز ہیں؟
ازابیلا کے بال 18 انچ لمبے ہیں۔ وہ صرف 9 انچ کٹ گئی. اس کے بال کاٹنے سے پہلے کتنے لمبے تھے؟
جووانا کی بالٹی میں 5 پاؤنڈ کے خول تھے۔ اس نے 28 پاؤنڈ گولے شامل کیے۔ اس کے پاس کتنے پاؤنڈ ہیں؟
ایشا کی پنسل 31 انچ لمبی ہے۔ وہ صرف 14 انچ تیز ہوئی تھی۔ اس کی پنسل کو تیز کرنے سے پہلے کتنی دیر تھی؟
مسز شیریڈن کے پاس 11 بلیاں ہیں۔ اس نے مزید 43 خریدے۔ اس کے پاس اب کتنی بلیاں ہیں؟
مسز وونگ کے پاس 30 ویلنٹائن تھے۔ اس کے بچوں نے اسے مزید 8 ویلنٹائن دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے ہیں؟
مسز فرینکلن کے پاس 58 ویلنٹائن تھے۔ مسز فرینکلن کو اپنے تمام طلباء کو 1 ویلنٹائن دینے کے لیے مزید 16 کی ضرورت ہے۔ مسز فرینکلن کے کتنے طلباء ہیں؟
مسز سنائیڈر نے 86 سرخ کوکیز اور 36 گلابی کوکیز بنائیں۔ اس نے کل کتنی کوکیز بنائیں؟
مسز سینٹیاگو کے پاس 58 سرخ گلاب ہیں۔ مسز گیریٹ کے پاس 24 ہیں۔ گلاب کی کل تعداد کتنی ہے؟
ایک درخت پر 21 پرندے بیٹھے تھے۔ مزید 14 پرندے اڑ گئے۔ درخت میں کتنے پرندے رہ گئے ہیں؟
ایک درخت پر 42 پرندے بیٹھے تھے۔ پھر 29 ​​مزید درخت پر اڑ گئے۔ درخت میں کتنے ہیں؟
سنڈی کی ماں نے 41 کوکیز بنائی تھیں۔ پال کے والد نے 38 کھایا۔ کتنی کوکیز باقی ہیں؟
بس میں 25 بچے سوار تھے۔ بس اسٹاپ پر 18 بچے بس میں سوار ہوئے۔ اب بس میں کتنے بچے سوار ہیں؟
میشا کے پاس 34 ڈالر ہیں۔ اسے 47 ڈالر مزید ملتے ہیں۔ اب اس کے پاس کتنے ڈالر ہیں؟
چھٹی کے وقت کھیل کے میدان میں 28 لڑکیاں اور 35 لڑکے تھے۔ لڑکیوں سے زیادہ لڑکے کتنے ہیں؟
دلدل میں 58 گیز اور 37 بطخیں ہیں۔ بطخوں کے علاوہ اور کتنے گیز ہیں؟
پال کی ٹوکری میں 78 اسٹرابیریاں تھیں۔ اس نے ان میں سے 42 کھائے۔ اب اس کے پاس کتنی اسٹرابیریاں ہیں؟
رابن کے پاس گم کے 18 ٹکڑے ہیں۔ اس کے بھائی نے اسے مزید 44 ٹکڑے دیئے۔ رابن کے پاس اب گم کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
ٹومی کے پاس 60 غبارے ہیں۔ اس کی ماں نے اسے اس کی سالگرہ کے موقع پر 34 غبارے دیے۔ اب ٹومی کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
وہاں 22 بچے فٹ بال کھیل رہے تھے۔ اگر 14 نے گھر جانے کا فیصلہ کیا تو کتنے کھیلتے رہ جائیں گے؟
مکی کے 356 پتے تھے۔ اچانک 112 مزید پتے آگئے۔ مکی کے پاس اب کتنے پتے ہیں؟
مارکس کے پاس بیس بال کے 210 کارڈ ہیں۔ کارٹر نے اسے مزید 58 کارڈ دیئے۔ مارکس کے پاس اب کتنے بیس بال کارڈز ہیں؟
ایتھن کے پاس 31 تحائف ہیں۔ الیسا کے پاس ایتھن سے 22 کم ہیں۔ الیسا کے پاس کتنے تحائف ہیں؟
ہفتے کے پہلے دن، پیٹ کے پاس 39 اسٹیکرز تھے۔ پیٹ نے ہفتے کے دوران 22 اسٹیکرز دیے۔ ہفتے کے آخر میں پیٹ کے پاس کتنے اسٹیکرز تھے؟
کیلی کے پاس 56 سیب تھے، وہ اگلے دن 105 سیب چنتی ہیں۔ کیلی کے پاس مجموعی طور پر کتنے سیب ہیں؟
ٹوڈ کے پاس گم کے 54 ٹکڑے ہیں۔ اسٹیو نے اسے مزید 16 ٹکڑے دیئے۔ ٹوڈ کے پاس اب گم کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
جوش کے پاس 142 پنسلیں تھیں۔ اسے ڈوروتھی سے 31 پنسلیں ملیں۔ جوش کے پاس اب کتنی پنسلیں ہیں؟
نیل بیس بال کارڈ جمع کرتا ہے۔ اس کے پاس 304 کارڈ تھے۔ اس کے دوست جیف نے اسے 276 کارڈ دیئے۔ نیل کے پاس اب کتنے کارڈز ہیں؟
سارہ کے پاس کچھ ٹرک تھے۔ اسے جیف سے 13 ملے، اور اب اس کے پاس 38 ٹرک باقی ہیں۔ سارہ کو کتنے ٹرکوں سے شروع کرنا پڑا؟
کھیل کے میدان میں 40 لڑکے اور 117 لڑکیاں ہیں۔ کھیل کے میدان میں کتنے بچے ہیں؟
اگر ایک شیلف پر 4 سی ڈیز فٹ ہوں تو 8 سی ڈیز رکھنے کے لیے کتنے شیلف کی ضرورت ہے؟
کارلا کے پاس کچھ سنگ مرمر ہیں۔ اس نے 134 ماربل خریدے۔ اس سے پہلے اس کے پاس 187 سنگ مرمر تھے۔ اب اس کے پاس کتنے ہیں؟
کیلی کے پاس 50 نینٹینڈو گیمز ہیں۔ پھر اسے 35 مزید ملے۔ اب اس کے پاس کتنے ہیں؟
کونی کے پاس 73 ماربل تھے۔ اس نے جوآن کو 70 دیئے۔ کونی کے پاس اب کتنے ماربلز ہیں؟
کونی کے پاس 64 سرخ اور نیلے مارکر ہیں۔ 41 مارکر سرخ ہیں۔ کتنے مارکر نیلے ہیں؟
لیشا کے پاس 58 کتابیں ہیں اور 19 ادھار ہیں۔ لیشا کے پاس کتنی کتابیں ہیں؟
شان کی 45 سیٹیاں ہیں۔ چارلس کی 32 سیٹیاں ہیں۔ ان کی ایک ساتھ کتنی سیٹیاں ہیں؟
جو کے پاس 50 کھلونا کاریں تھیں۔ اگر وہ 12 کاریں دے دے تو اس کے پاس کتنی کاریں باقی رہ جائیں گی؟
گودام میں 64 سور ہیں۔ 86 مزید خنزیر ان میں شامل ہونے کے لیے آتے ہیں۔ اب کتنے سور آئے ہیں؟
روزا میں 67 پھول تھے۔ آندرے نے اسے مزید 90 پھول دیے۔ روزا میں کل کتنے پھول ہوتے ہیں؟
اڈولفو نے 35 بلاکس کے ساتھ ایک ٹاور بنایا۔ اس نے ٹاور میں مزید 65 بلاکس کا اضافہ کیا۔ ٹاور میں اب کل کتنے بلاکس ہیں؟
جوش کے ذخیرے میں 16 سنگ مرمر تھے۔ اسے مزید 7 سنگ مرمر ملے۔ اس کے پاس اب کتنے سنگ مرمر ہیں؟
میگن کے پاس 19 سی شیل ہیں۔ اگر میگن کو 25 نئے سیشل مل جاتے ہیں، تو اس کے پاس اب اس کے مجموعے میں کتنے ہیں؟
شیلف پر 38 کتابیں ہیں۔ مارٹا شیلف سے 10 کتابیں لے جاتی ہے۔ اب کتنی کتابیں شیلف پر ہیں؟
مسز ہلٹ نے 99 سینٹ میں 2 آئس کریم کونز خریدے۔ ہر آئس کریم کون کی قیمت کتنی ہوگی؟
مسز ہلٹ اپنے باغ کے گرد ایک بارڈر بنانا چاہتی ہیں۔ اس نے سرحد کے ارد گرد 125 پتھر رکھے ہیں۔ اس کے پاس مزید 64 پتھر ہیں۔ اس کی مکمل سرحد میں کتنے پتھر ہوں گے؟
مسز ہلٹ اور اس کی بہن 78 میل دور ایک کنسرٹ میں چلی گئیں۔ انہوں نے 32 میل چلایا اور پھر گیس کے لیے رک گئے۔ انہوں نے کتنے میل ڈرائیو کی؟
مسز ہلٹ نے 50 سینٹ میں ایک ہاٹ ڈاگ خریدا۔ اس کے ہاٹ ڈاگ کو کھانے میں اسے 6 کاٹنے لگے۔ ہاٹ ڈاگ کے ہر کاٹنے پر کتنے پیسے لگے؟
مسز ہلٹ 50 پنسل خریدنا چاہتی ہیں۔ ہر پنسل کی قیمت 5 سینٹ ہے۔ اسے کتنے پیسوں کی ضرورت ہے؟
مسز ہلٹ نے کل $8 میں 3 پیزا خریدے۔ ہر پیزا کی اوسط قیمت کیا ہے؟
ہاکس کے 7 پوائنٹس ہیں۔ ہر ٹچ ڈاؤن کی قیمت 3 پوائنٹس ہے۔ کتنے ٹچ ڈاؤن بنائے گئے؟
زیک نے فٹ بال کھیل میں 42 پوائنٹس حاصل کیے۔ بین نے 21 پوائنٹس بنائے۔ زیک اور بین نے مجموعی طور پر کتنے پوائنٹس کا تعاون کیا؟
کیٹ کے پاس 223 پیسے ہیں۔ جان کے پاس 388 پیسے ہیں۔ ان کے پاس ایک ساتھ کتنے پیسے ہیں؟
ٹم کے پاس 50 سینٹ تھے۔ اسے 45 سینٹ ملے۔ اس کے پاس اب کتنا ہے؟
کم کے پاس گم کے 5 ٹکڑے ہیں۔ اگر وہ اپنے 4 کزنز میں سے ہر ایک کو مساوی رقم دیتی ہے، تو ہر ایک کو کتنا گم ملے گا؟
ڈین کے پاس $3 ہے۔ اس نے ایک کینڈی بار $1 میں فروخت کیا۔ اب اس کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
جھیل پر 3 کشتیاں ہیں۔ کشتیوں میں کل 5 افراد سوار ہیں۔ ہر کشتی میں اوسطاً کتنے لوگ ہوتے ہیں؟
چارلی کے پاس 31 برف کے گولے ہیں۔ لوسی کے پاس اس سے 19 کم برف کے گولے ہیں۔ اس کے پاس کتنے ہیں؟
رینڈی کے پاس 78 بلاکس ہیں۔ انا اسے 19 بلاکس دیتی ہے۔ رینڈی کے پاس اب کتنے بلاکس ہیں؟
برائن کے پاس 50 اسکیٹلز ہیں۔ بین کے پاس 20 ایم اینڈ ایم ہیں۔ ان کے پاس کل کتنی سکیٹلز اور ایم اینڈ ایم ہیں؟
پال کو اپنی سالگرہ کے موقع پر 479 کریون ملے۔ تعلیمی سال کے اختتام پر اسے مزید 134 کریون ملے۔ پال کے پاس اب کتنے کریون ہیں؟
میشا کے پاس 47 ڈالر اور جین کے پاس 34 ڈالر ہیں۔ ان کے پاس ایک ساتھ کتنے ڈالر ہیں؟
جیمز کے پاس 39 اسٹیکرز تھے۔ اسے اپنی سالگرہ کے لیے مزید 61 اسٹیکرز ملے۔ جیمز کے پاس مجموعی طور پر کتنے اسٹیکرز تھے؟
چھٹی کے وقت کھیل کے میدان میں 27 لڑکے اور 35 لڑکیاں موجود تھیں۔ ہر لڑکا ایک لڑکی کے ساتھ جوڑا بنا کر اندر واپس چلا گیا۔ اب کتنے بچے کھیل کے میدان میں رہ گئے؟
دلدل میں 58 گیز اور 37 بطخیں تھیں۔ دلدل میں اور کتنے گیز تھے؟
گیری کے پاس 73 ڈالر تھے۔ اس نے اپنا پالتو سانپ 55 ڈالر میں بیچ دیا۔ گیری کے پاس اب کتنے ڈالر ہیں؟
تتلیوں پر 397 سیاہ نقطے ہیں۔ 12 تتلیاں ہیں۔ ہر تتلی پر کتنے سیاہ نقطے ہوتے ہیں؟
37 کوکیز ہیں جنہیں آپ بیگ میں رکھنا چاہتے ہیں۔ 19 تھیلے ہیں۔ آپ کو ہر بیگ میں کتنی کوکیز ڈالنی چاہئیں؟
اگر ببل گم کے 18 ٹکڑوں کی قیمت 136 سینٹ ہے تو گم کے ہر ٹکڑے کی قیمت کتنی ہوگی؟
پانچویں جماعت کے ڈرامے کے لیے اسکرپٹ کے 27 صفحات ہیں۔ ڈرامے میں 16 بچے ہیں۔ ان میں سے ہر ایک کو سیکھنے کے لیے کتنے صفحات ہیں؟
پیراڈائز پارک میں فیرس وہیل میں 6 سیٹیں ہیں۔ 14 لوگ فیرس وہیل پر سوار ہونا چاہتے ہیں۔ فیرس وہیل کو ہر ایک کو موڑ لینے کے لیے کتنی بار دوڑنا پڑتا ہے؟
اگر آپ کے پاس 52 پودے اور 15 کالم ہیں تو فی کالم میں کتنے پودے لگائے جائیں؟
ایک سینڈ باکس 312 سینٹی میٹر لمبا اور 146 سینٹی میٹر چوڑا ہوتا ہے۔ لمبائی اور چوڑائی کا تناسب کیا ہے؟
سارہ نے 45 سیب چنے۔ اس کے بھائی نے اس سے 9 گنا زیادہ سیب چنے۔ سارہ کے بھائی نے کتنے سیب چنے؟
261 مچھلیاں ہیں۔ ہر فش باؤل میں 23 مچھلیاں ہوتی ہیں۔ کتنی مچھلیاں ہیں؟
ہم نے 21 پیزا کا آرڈر دیا۔ 8 لوگ ہیں جو پیزا بانٹتے ہیں۔ ہر شخص کو کتنی سلائسیں ملتی ہیں؟
ایملی نے اپنے مرغیوں کے گھر میں موجود 28 مرغیوں سے 303 انڈے جمع کیے۔ ہر مرغی نے کتنے انڈے دیے؟
84 پتے ہیں۔ پتوں پر 139 لیڈی بگ ہیں۔ ہر پتی پر لیڈی بگ کی اوسط تعداد کتنی ہے؟
544 پھول ہیں۔ ہر برتن میں 32 ہوتے ہیں۔ مجموعی طور پر کتنے برتن ہیں؟
آپ کی کلاس میں پیزا پارٹی ہو رہی ہے۔ آپ 5 پیزا خریدتے ہیں۔ 4 طلباء ہیں۔ اگر یکساں طور پر تقسیم کیا جائے تو ہر طالب علم کو کتنا پیزا مل سکتا ہے؟
بیتھ کے پاس کریون کے 4 پیک ہیں۔ ہر پیک میں 10 کریون ہوتے ہیں۔ اس نے اپنے 6 کریون دے دیئے۔ بیت کے پاس مجموعی طور پر کتنے کریون ہیں؟
بیتھ کے پاس کریون کے 4 پیکٹ اور خود سمیت 10 دوست ہیں۔ وہ سب میں پیک تقسیم کرتی ہے۔ اس کے بعد اسے ایک دراز میں 6 پیک ملے۔ اگر وہ ان کو اپنے لیے رکھتی ہے، تو اس کے پاس کل کتنے پیک ہیں؟
ٹیڈ اپنے 15 تھیلوں میں سے ہر ایک میں 5 کینڈی بار ڈالنا چاہتا ہے۔ ٹیڈ کو یہ کرنے کے لیے کتنی کینڈی بارز کی ضرورت ہے؟
اگر چاکلیٹ کے 500 ٹکڑے ہیں جنہیں 6 ڈبوں میں ڈالنے کی ضرورت ہے، تو ہر ڈبے میں کتنے ٹکڑے ہوں گے؟
مارتھا کے 3 بچے ہیں اور وہ چاہتی ہے کہ ان میں سے ہر ایک کے پاس 18 چھوٹے کیک ہوں۔ اسے کتنے کیک خریدنے کی ضرورت ہوگی؟
جولین ایک مزاحیہ کتاب لکھ رہا ہے۔ اس کی کہانی کے فی صفحہ 143 فریم ہیں۔ اگر اس کی کتاب میں 11 صفحات ہیں تو کل کتنے فریم ہوں گے؟
جیسی کے کمرے کو 12 مربع فٹ قالین کی ضرورت ہے۔ اس کا کمرہ 8 فٹ چوڑا ہے۔ اس کی دوسری دیوار کتنی لمبی ہے؟
سپرنٹ ٹیم میں 150 افراد شامل ہیں۔ اگر وہ سب 5 میل دوڑتے ہیں، تو وہ کل کتنے میل دوڑیں گے؟
ایک ٹی شرٹ بنانے میں 4 فٹ روئی لگتی ہے۔ 60 ٹی شرٹس بنانے کے لیے کتنی کاٹن کی ضرورت ہے؟
لوکاس نے باسکٹ بال میں 5 گیمز میں 12 پوائنٹس حاصل کیے۔ اس نے فی گیم کتنے پوائنٹس حاصل کیے؟
میں 5 گیلن گیس کین میں 20 گیلن گیس ڈالنا چاہتا ہوں۔ مجھے کتنے گیس کین کی ضرورت ہے؟
کوکیز کے 4 پین کو بیک کرنے میں 7 منٹ لگتے ہیں۔ کوکیز کے 1 پین کو پکانے میں کتنا وقت لگے گا؟
میلیسا نے اپنے تمام کھیلوں میں مجموعی طور پر 120 پوائنٹس حاصل کیے۔ اگر اس نے 10 گیمز کھیلے تو اس نے ہر گیم میں کتنے پوائنٹس حاصل کیے؟
جانی 10 گود بھاگا۔ اسے 1 لیپ چلانے میں 3 منٹ لگتے ہیں۔ جانی کتنی دیر تک بھاگا؟
ہمارے پاس ایک ڈھیر ہے جس میں 100 بیج ہیں۔ وہ بیج 4 تربوزوں سے آئے تھے۔ ہر ایک میں کتنے بیج تھے؟
3 کاریں 63 افراد کے ساتھ چڑیا گھر جا رہی ہیں۔ کتنے لوگ چڑیا گھر جا رہے ہیں؟
اگر میں 80 گم ڈراپس خریدتا ہوں اور ہر گم ڈراپ کی قیمت 4 سینٹ ہے، تو مجھے کتنے پیسے کی ضرورت ہے؟
میگی کے پاس کپ کیکس کے 3 پیکج تھے۔ ہر پیکج میں 4 کپ کیکس ہیں۔ اس نے کپ کیکس کے تمام پیکج کھا لیے، پھر مزید 5 کپ کیک کھائے۔ اس نے مجموعی طور پر کتنے کھائے؟
مارلی کے پاس اپنی ہالووین پارٹی کے لیے 3 میزیں ہیں۔ ہر میز پر 12 مہمان ہوں گے۔ وہ کتنے مہمانوں کو مدعو کر سکتی ہے؟
وارن کے پاس 252 میزیں ہیں۔ ہر میز پر 4 مہمان ہوں گے۔ کتنے مہمان ہوں گے؟
آرتھر نے 35 مفنز پکائے۔ اس نے 83 مزید پکائے۔ آرتھر نے کتنے مفنز بنائے؟
22 اسٹیکرز ہیں۔ اگر آپ کے پاس 10 صفحات کے اسٹیکرز ہیں، تو فی صفحہ اسٹیکرز کی اوسط تعداد کتنی ہے؟
بچوں کے 8 مختلف ایونٹس میں سے ہر ایک کے لیے 96 کپ کیکس کا آرڈر دیا گیا ہے۔ مجموعی طور پر کتنے کپ کیک بنانے کی ضرورت ہے؟
سفید ٹی شرٹس 6 کے پیکجز میں خریدی جا سکتی ہیں۔ اگر ماں 71 ٹی شرٹس خریدنا چاہتی ہے تو اسے 6 ٹی شرٹس کے کتنے پیکجز خریدنا ہوں گے؟
میرے پاس 4 پنسل بکس ہیں۔ اگر میں ہر باکس کو 648 پنسلوں سے بھر دوں تو میرے پاس کتنی پنسلیں ہوں گی؟
انکل ڈیو کی 11 بھوکی بھانجیاں ہیں۔ اگر وہ ہر بھانجی کو 143 آئس کریم سینڈویچ دینا چاہتا ہے، تو اسے کتنے آئس کریم سینڈویچ خریدنا ہوں گے؟
ایڈم ایک کشتی خریدنا چاہتا ہے جس کی قیمت $5 ہے اور ایک ہوائی جہاز جس کی قیمت $4.28 ہے۔ وہ کل کتنا خرچ کرے گا؟
مسٹر گزمین نے ڈونٹس کے 4 ڈبے خریدے۔ اگر ہر باکس میں 48 ڈونٹس ہیں، تو اس کے پاس کتنے ڈونٹس ہیں؟
سماتا خاندان نے 5 دنوں میں 250 میل کا فاصلہ طے کیا۔ وہ روزانہ کتنے میل چلتے تھے؟
ملبرگ شہر میں 5256 بالغ اور بچے ہیں۔ 2987 بچے ہیں۔ ملبرگ میں کتنے بالغ رہتے ہیں؟
لیزا نے 4 ڈی وی ڈیز کرائے پر لیں جن میں سے ہر ایک کی قیمت $4.8 ہے۔ اس کا کرایہ کا بل کتنا تھا؟
کینڈی کے 3409 ٹکڑوں کے ساتھ ایک جار ہے۔ ان میں انعام کے ساتھ 145 خفیہ انڈے بھی ہیں۔ جار میں کل کتنی اشیاء ہیں؟
تیسری جماعت کے طلباء 8 بسوں میں کنسرٹ میں گئے تھے۔ کل 45 طلباء تھے۔ ہر بس میں کتنے طلباء گئے؟
124 طلباء کے لیے 3 ستارے ہیں۔ کتنے طلباء کو ہر ستارے کا اشتراک کرنے کی ضرورت ہے؟
لنچ روم میں ہر میز پر 6 طلباء بیٹھے تھے۔ 34 میزیں ہیں۔ اگر یکساں طور پر تقسیم کیا جائے تو ہر میز پر کتنے طلباء کو بیٹھنا چاہیے؟
ٹائلر کے پاس 5 کتے ہیں۔ کتوں کے کل 15 کتے تھے۔ فی کتے میں کتنے کتے تھے؟
کسان کے پاس 127 سیب تھے۔ اس کے پڑوسی نے اسے 88 پاؤنڈ سیب دیا۔ اب اس کے پاس کتنے پاؤنڈ سیب ہیں؟
جِل نے اپنی سالگرہ کی تقریب میں 37 لوگوں کو مدعو کیا۔ اگر ہر پیزا کو 8 برابر حصوں میں تقسیم کیا جائے، اور ہر شخص 1 سلائس کھاتا ہے، تو کتنے پیزا کھائے گئے؟
مسز ہلٹ نے گزشتہ ہفتے کے آخر میں چھٹیوں کے کھانے کے لیے پکی پکائی۔ اس نے 16 پیکن پائیز اور 14 سیب کی پائی بنائی۔ اسے اب اس رقم سے 5 گنا زیادہ ضرورت ہے۔ اسے کتنے پائی پکانے ہوں گی؟
مسز ہلٹ 3 لوگوں کو ہر ایک کو $3.75 دیتی ہیں۔ اس نے کل کتنے پیسے دیے؟
مسز ہلٹ نے 4 کتابوں میں 17 ابواب پڑھے۔ ہر کتاب میں کتنے ابواب ہیں؟
مسز ہلٹ نے اپنی میز سے پانی کے چشمے تک کا فاصلہ ناپا۔ یہ 30 فٹ تھا۔ وہ سفر کو 4 مساوی حصوں میں تقسیم کرتی ہے۔ مسز ہلٹ فاؤنٹین کے راستے پر فی سیگمنٹ کتنے فٹ چلتی ہیں؟
اگر لوسی کے پاس ایک ٹینک ہے جس میں 212 مچھلیاں ہیں اور وہ ان میں سے 68 کو مختلف ٹینک میں لے جاتی ہے، تو پہلے ٹینک میں کتنی باقی رہ جاتی ہیں؟
لوسی کے پاس 212 مچھلیاں ہیں۔ پھر وہ مزید 280 مچھلیاں خریدتی ہے۔ اب اس کے پاس کتنی مچھلیاں ہیں؟
پالتو جانوروں کی سپلائی کی دکان میں کتوں کے کھانے کے 600 تھیلے ہوتے ہیں اور وہ بلیوں کے کھانے کے 327 بیگ وصول کرتے ہیں۔ کتنے تھیلے ہیں؟
532 لوگ تھیٹر میں فلم دیکھ رہے ہیں۔ 750 نشستیں مفت ہیں۔ تھیٹر میں کتنی سیٹیں ہیں؟
سنتری کے 45 پاؤنڈ ہیں۔ ہر تھیلے میں 23 پاؤنڈ نارنجی ہوتے ہیں۔ کتنے تھیلے ہیں؟
ایلن کرسیاں خریدنے کے لیے ایک گیراج سیل پر گئی۔ اس نے 15 ڈالر خرچ کیے۔ ایلن نے اپنی خریدی ہوئی 12 کرسیوں میں سے ہر ایک کے لیے کتنے پیسے خرچ کیے؟
البرٹ کے پاس 2 سانپ ہیں۔ باغ کا سانپ 10 انچ لمبا ہوتا ہے۔ بوا کنسٹریکٹر باغی سانپ سے 7 گنا چھوٹا ہوتا ہے۔ بوا کنسٹریکٹر کتنا لمبا ہے؟
البرٹ کے پاس گوبھی کے 15 ڈبے ہیں۔ وہ ان کو 12 لوگوں سے تقسیم کرنا چاہتا ہے۔ ہر شخص کو کتنے بکس ملتے ہیں؟
میری نے 12 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے 31 میل تک بائیک چلائی۔ وہ کتنی دیر تک بائیک چلاتی رہی؟
ٹامی نے 36 گھنٹے میں 55 میل کا فاصلہ طے کیا۔ اس نے 1 گھنٹے کے دوران کتنی دور ڈرائیو کی؟
504 سیب ہیں۔ 1 پائی بنانے میں 4 سیب لگتے ہیں۔ کتنے پیاز ہیں؟
آپ 6 لوگوں میں سے ہر ایک کو 24 کوکیز دینا چاہتے ہیں۔ آپ کو کتنی کوکیز کی ضرورت ہے؟
آپ 10 دن تک ہر رات ایک کتاب کے 120 صفحات پڑھ رہے ہیں۔ کتاب کتنے صفحات کی ہے؟
ایک نسخہ اناج کی 18 سرونگ کا مطالبہ کرتا ہے۔ ہر سرونگ 2 کپ ہے۔ کتنے کپ کی ضرورت ہے؟
کتابوں کے ایک ڈبے کا وزن 42 پاؤنڈ ہے۔ اگر ہر کتاب کا وزن 3 پاؤنڈ ہے تو باکس میں کتنی کتابیں ہیں؟
فرینک نے گزشتہ ہفتے 4 دنوں میں 8 گھنٹے کام کیا۔ اگر اس نے ہر روز ایک ہی وقت میں کام کیا، تو اس نے روزانہ کتنے گھنٹے کام کیا؟
اگر ایک کامل اسکور 21 پوائنٹس ہے، اور 3 گیمز کھیلے گئے ہیں، تو فی راؤنڈ کتنے پوائنٹس حاصل کیے گئے؟
چاکلیٹ چپ کوکی کی ترکیب میں 2 کپ چاکلیٹ چپس کی ضرورت ہوتی ہے۔ اگر آپ کے پاس 23 کپ چاکلیٹ چپس ہیں، تو آپ کتنے بیچ بنا سکتے ہیں؟
میں ریلے فار لائف کے لیے 2 گھنٹے میں 8 میل چلی۔ اگر میں اسی رفتار کو برقرار رکھتا ہوں، تو میں 1 گھنٹے میں کتنے میل چلوں گا؟
میں ہر 1 منٹ 3 میل میں چلتا ہوں۔ میں 15 میل چلا۔ مجھے کتنے منٹ لگے؟
لانسنگ میں 25 ایلیمنٹری اسکول ہیں۔ اس سال لانسنگ میں مجموعی طور پر 247 نئے ابتدائی طلباء ہیں۔ ان میں سے اوسطاً ہر سکول میں کتنے ہوں گے؟
ایک فروٹ فارم نارنجی کو ڈبوں میں پیک کرتا ہے جس میں ہر ایک میں 10 ہوتے ہیں۔ اگر وہ 1 دن میں 2650 ڈبوں کو پیک کرتے ہیں تو ان کے پاس کتنے سنترے ہیں؟
ایلن کے پاس 2080 لیگوس تھے، اور اس نے 17 لیگو جیتے۔ اس کے پاس اب کتنے لیگوس ہیں؟
آرتھر 115 مفنز بناتا ہے۔ آرتھر نے جیمز کے مقابلے میں 12 گنا زیادہ مفنز پکائے۔ جیمز نے کتنے مفنز بنائے؟
ایک لائبریری میں 14240 شیلف ہیں۔ اگر ہر شیلف پر 8 کتابیں ہیں، تو لائبریری میں کتنی کتابیں ہیں؟
219 لوگ چڑیا گھر جا رہے ہیں، اور وہاں ہر ایک کے لنچ کے لیے 3 مزیدار سینڈوچ تیار کیے گئے ہیں۔ مجموعی طور پر کتنے سینڈوچ تیار کیے جاتے ہیں؟
میرے کتے کی 860 ہڈیاں تھیں، پھر اس نے 367 ہڈیاں کھودیں، اب اس کے پاس کتنی ہڈیاں ہیں؟
جیرالڈائن کے پاس 2186 اور جازمین کے پاس 1209 گڑیاں تھیں۔ جیرالڈائن کے پاس جازمین سے زیادہ کتنی گڑیا ہیں؟
جارج نے گزشتہ سیزن میں فٹ بال کھیلتے ہوئے 156 گول کیے تھے۔ اس سیزن میں انھوں نے 187 گول کیے ہیں۔ اس نے اس سیزن میں مزید کتنے گول کیے؟
سیزر کو اسکول کے لیے 563 صفحات کی کتاب پڑھنے کی ضرورت ہے۔ وہ پہلے ہی ایک اور کتاب کے 147 صفحات پڑھ چکے ہیں۔ وہ کل کتنے صفحات پڑھے گا؟
مسز ہلٹ نے جمعہ کو باسکٹ بال کے کھیل میں 2436 شائقین کو متاثر کیا۔ اگر ہر پرستار نے سیٹ کے لیے $3 ادا کیے، تو گیم میں ٹکٹوں کی فروخت سے کتنی آمدنی ہوئی؟
5 پنسل کا وزن 28.3 گرام ہے۔ 1 پنسل کا وزن کتنا ہے؟
پالتو جانوروں کی دکان میں 13 سیام بلیاں اور 5 گھریلو بلیاں تھیں۔ ایک خریداری کے دوران، انہوں نے 10 بلیوں کو شامل کیا۔ ان کے پاس کتنی بلیاں رہ گئی ہیں؟
لانا نے پھولوں کے گلدستے بنانے کے لیے 36 ٹیولپس اور 37 گلاب اور 70 دیگر پھول چنے۔ لانا نے گلدستوں میں استعمال کرنے کے لیے کتنے پھول چن لیے؟
کیرول اور اس کی ماں اپنے باغ سے گاجر چن رہی تھیں۔ کیرول نے 29، اور اس کی ماں نے 16 کا انتخاب کیا۔ اگر انہوں نے مزید 38 چنیں، تو ان کے پاس کتنی خراب گاجریں ہیں؟
1 ٹرپ پر، ریچل نے $23 کی ایک رنگین کتاب اور $32 کی پنسل خریدی۔ بعد میں، وہ ٹولز خریدنے کے لیے واپس آئی جن کی کل قیمت $44 تھی۔ اس نے کتنا خرچ کیا؟
نیڈ کو اسکول سے پہلے 9 چھوٹی بازو کی قمیضیں اور 21 لمبی بازو کی قمیضیں دھونی پڑتی ہیں۔ وہ پہلے ہی 29 دیگر شرٹس دھو چکا ہے، تو کل کتنی شرٹیں دھوئی جائیں گی؟
ایمی کی فلیش ڈرائیو پر 4 میوزک فائلیں اور 21 ویڈیو فائلیں تھیں۔ اگر اس نے اس میں 23 تصویری فائلیں بھی ڈاؤن لوڈ کیں تو اس کی فلیش ڈرائیو پر کتنی فائلیں موجود ہوں گی؟
اسکولوں کی باسکٹ بال ٹیم کے لیے 39 طلبہ کوشش کر رہے تھے۔ اگر صرف 4 لڑکوں اور 26 لڑکیوں کو واپس بلایا گیا تو کتنے طلباء نے کٹ نہیں کی؟
اسکولوں کے کتاب میلے میں سام نے 13 استعمال شدہ ایڈونچر کتابیں اور 17 اسرار کی کتابیں خریدیں۔ اگر اس نے جرائم کی 15 نئی کتابیں بھی خریدیں تو اس نے کتنی کتابیں خریدیں؟
چکنائی والا چمچہ' ریستوراں میں ایک ویٹر کے پاس انتظار کرنے کے لیے 29 گاہک تھے۔ دوپہر کے کھانے کے رش کے دوران، اس نے مزید 20 گاہکوں کو شامل کیا۔ اگر 34 مزید گاہک آئے تو اس کے کل کتنے گاہک تھے؟
ہالووین کے لیے، فائی نے کینڈی کے 47 ٹکڑے بنائے۔ اس کی بہن نے اسے مزید 40 ٹکڑے دیئے۔ پھر وہ باہر گئی اور مزید 25 ٹکڑے اسکور کیے۔ فائی کے پاس اب کینڈی کے کتنے ٹکڑے ہیں؟
چوتھی جماعت میں سال کے آغاز میں 10 طلباء تھے۔ سال کے دوران، 4 طلباء کا اضافہ کیا گیا، اور 42 نئے طلباء اسکول میں آئے۔ آخر میں چوتھی جماعت میں کتنے طلباء تھے؟
چوتھی جماعت میں سال کے آغاز میں 42 طلباء تھے۔ سال کے دوران، 4 طلباء رخصت ہوئے، اور 10 طلباء کو پانچویں جماعت میں منتقل کیا گیا۔ آخر میں چوتھی جماعت میں کتنے طلباء تھے؟
اولیور کے پاس 33 ڈالر تھے، اور پھر اسے اس کی ماں کی طرف سے 32 ڈالر دیے گئے۔ اسے زمین پر 4 ڈالر ملے۔ اس کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
ایک گل فروش کے پاس 37 گلاب تھے۔ اگر وہ مزید 16 چنتی ہے اور پھر بعد میں مزید 19 چنتی ہے، تو اس کے پاس کتنے گلاب ہوں گے؟
ایک بک اسٹور کے بارگین بن میں 41 کتابیں تھیں۔ اگر انہوں نے 33 کتابیں شامل کیں، اور پھر 2 مزید ڈالیں، تو ان کے پاس کل کتنی کتابیں ہیں؟
ایک بک اسٹور کے بارگین بن میں 41 کتابیں تھیں۔ اس کے بعد انہوں نے 2 کتابیں ڈبے سے نکالیں اور 33 کتابیں فروخت کیں۔ اب کتنی کتابیں ڈبے میں ہوں گی؟
ایک ویٹر کے پاس انتظار کرنے کے لیے 36 گاہک تھے۔ اگر گاہکوں میں سے 19 چلے گئے، اور پھر باقی گاہکوں میں سے 14 چلے گئے، تو اس کے کتنے گاہک ہوں گے؟
بمپر کاروں کے لیے 9 لوگ قطار میں کھڑے تھے۔ اگر 6 لوگ انتظار کرتے کرتے تھک گئے اور چلے گئے، لیکن مزید 3 لوگوں کو لائن لگ گئی، تو کسی وقت کتنے لوگ لائن میں تھے؟
ماریہ نے اپنے باغ سے 48 گاجریں چنیں۔ اگر اس نے ان میں سے 15 کو پھینک دیا اور پھر اگلے دن مزید 11 کو پھینک دیا تو اس کے پاس کتنی گاجریں رہ جائیں گی؟
ایک دکان میں ایک ڈبے میں 34 سنترے تھے۔ اگر انہوں نے 13 سنگترے شامل کیے، پھر مزید 20 سنگترے شامل کیے تو بن میں کتنے ہوں گے؟
آدم کے پاس 5 ڈالر تھے۔ اسٹور پر اسے ایک نئی گیم پر $2 کی واپسی تھی۔ اگر اسے اپنے الاؤنس کے لیے مزید 5 ڈالر مل گئے تو اب اس کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
فائی نے 48 رنگین کتابیں خریدیں۔ اگر اس نے ان میں سے 34 کو دے دیا، اور پھر 3 مزید دیا، تو وہ کتنے چھوڑے گی؟
آرکیڈ میں کوڈی نے 49 ٹکٹ جیتے۔ اگر اس نے 6 ٹکٹ کھو دیے اور بعد میں 25 ٹکٹ ایک بینی پر خرچ کیے تو اس کے پاس کتنے ٹکٹ رہ گئے ہوں گے؟
جارج کے پاس 28 موزے تھے۔ اگر اس نے 36 نئے خریدے، اور اس کے والد نے اسے 4 اور دیے، تو اس کے پاس کتنی جرابیں ہوں گی؟
جارج نے 28 خراب جرابیں پھینکیں اور اس نے 4 پرانی موزے پھینک دیں جو فٹ نہیں تھیں اور 36 نئی خریدیں، اس کے پاس کتنی جرابیں ہوں گی؟
ماریہ کے فریج میں پانی کی 45 بوتلیں ہیں۔ اگر اس نے ان میں سے 14 اور اس کی بہن نے 8 پی لیں تو کتنی بوتلیں رہ جائیں گی؟
ٹاؤن کارنیول میں بلی نے 7 بار فیرس وہیل پر سواری کی، لیکن 3 بار مفت تھی۔ اگر ہر سواری کی قیمت 5 ٹکٹ ہے، تو اس نے کتنے ٹکٹ استعمال کیے؟
ایک ویٹر کے پاس 9 میزیں تھیں جن پر وہ انتظار کر رہا تھا، میزوں پر 7 خواتین اور 3 مرد تھے۔ ویٹر کے پاس اوسطاً فی میز کتنے گاہک تھے؟
ازابیل کے پاس ریاضی کے ہوم ورک کے 2 صفحات اور ہوم ورک پڑھنے کے 4 صفحات تھے۔ اگر کل 5 مسائل ہیں، تو ہر صفحہ پر اوسطاً کتنے مسائل تھے؟
پال نے چاکلیٹ کینڈی کے 6 ٹکڑے اور کیریمل کینڈی کے 4 ٹکڑے خریدے۔ اگر تمام کینڈیز کو 9 ڈبوں میں ڈال دیا جائے تو ہر ڈبے میں کتنی کینڈیاں تھیں؟
پال نے چاکلیٹ کینڈی کے 6 بکس خریدے۔ کیریمل کینڈی سے 4 بکس غلط طریقے سے بھرے گئے تھے۔ اگر ہر ڈبے کے اندر 9 ٹکڑے ہیں، تو اس کے پاس کل کتنی چاکلیٹ کینڈی تھی؟
پالتو جانوروں کی دکان میں پرندوں کے 6 پنجرے ہوتے ہیں۔ اگر پالتو جانوروں کی دکان میں 6 طوطے اور 2 طوطے ہیں تو اوسطاً کتنے پرندے 1 پنجرے پر قبضہ کر سکتے ہیں؟
پالتو جانوروں کی دکان میں پرندوں کے 6 پنجرے ہوتے ہیں۔ اگر ہر پنجرے میں 6 پرندے ہوتے ہیں، لیکن ہر پنجرے سے 2 کو نکال دیا جاتا ہے، تو پالتو جانوروں کی دکان میں اب کتنے پرندے ہیں؟
پال ری سائیکلنگ کے لیے کین جمع کر رہا تھا۔ ہفتہ کو اس نے 6 تھیلے بھرے، اور اتوار کو اس نے مزید 3 تھیلے پھینکے۔ اگر ہر تھیلے میں 8 کین تھے تو اس نے کل کتنے کین اٹھائے؟
وکٹر اور اس کا دوست جادو کی دکان سے 8 ڈالر میں 6 ٹرک ڈیک خرید رہے تھے۔ وکٹر نے کتنا خرچ کیا اگر اس کے دوست نے 2 ڈیک خریدے؟
میگن اپنے آن لائن شاپنگ کارڈ میں 8 البمز رکھتی ہیں۔ وہ بعد میں 2 کو ہٹا دیتی ہے۔ اگر ہر البم میں 7 گانے ہیں، تو میگن نے کل کتنے گانے خریدے؟
فائی کے پاس بیچنے کے لیے 7 ہار تھے لیکن انہوں نے 3 دے دیے۔ اگر ہر ہار کے 7 ڈالر ملتے ہیں، تو اس نے کتنے پیسے بنائے؟
کالیب نے 21 ڈالر بچائے، اور اسے اپنے الاؤنس کے لیے 15 ڈالر ملے۔ وہ جوا کھیلتا ہے اور 6 گنا رقم جیتتا ہے۔ اب اس کے پاس کتنے ڈالر ہیں؟
سالگرہ کی تقریب کے لیے، جیری نے 41 باقاعدہ سوڈا اور 22 ڈائیٹ سوڈا خریدے۔ اگر اس کی 9 پارٹیاں ہوں تو وہ کل کتنے سوڈا خریدے گا؟
9 دوست ایک ریستوراں میں تھے، اور ان کے ساتھ مزید 7 لوگ شامل ہوئے۔ ہر شخص نے 4 پنکھ کھائے۔ گروپ کی طرف سے استعمال ہونے والے پنکھوں کی کل مقدار کتنی ہے؟
ایک گلدستے میں 6 پھول رکھ سکتے ہیں۔ اگر آپ کے 47 پھولوں میں 7 کارنیشن تھے، اگر آپ تمام کارنیشنز کو ہٹا دیں تو آپ کو کتنے گلدانوں میں پھول رکھنے کی ضرورت ہوگی؟
ایک کھلونا کی دکان میں 4 بڑے بھرے ریچھ اسٹاک میں تھے جب انہیں ایک اور کھیپ ملی جس میں 10 ریچھ تھے۔ 1 ریچھ کی قیمت $7 ہے۔ اگر آپ اسٹاک میں تمام ریچھ خریدنا چاہتے ہیں تو آپ کو کتنے پیسے کی ضرورت ہے؟
ایک شیف کو 16 آلو پکانے کی ضرورت ہے۔ اس نے پہلے سے زیادہ پکایا ہے 7۔ اگر ہر آلو کو پکنے میں 5 منٹ لگتے ہیں، تو اسے باقی کو پکانے میں کتنا وقت لگے گا؟
وہاں 11 دوست آن لائن ویڈیو گیم کھیل رہے تھے جب 5 کھلاڑی شامل ہوئے۔ اگر ہر کھلاڑی کی 5 جانیں تھیں، تو ان کی کل کتنی جانیں تھیں؟
ایک ٹریویا ٹیم میں کل 5 ممبران تھے، لیکن ایک گیم کے دوران 2 ممبران ظاہر نہیں ہوئے۔ اگر ظاہر ہونے والے تمام ممبروں نے مجموعی طور پر 6 پوائنٹس حاصل کیے، تو ہر ایک نے کتنے پوائنٹس حاصل کیے؟
ایک ریستوراں میں، ہر کھانے کی قیمت $3 ہے۔ اگر 12 بالغوں اور 7 بچوں کا ایک گروپ آتا ہے، تو اس گروپ کے کھانے پر کتنا خرچ آئے گا؟
مائیک کے پاس 16 ویڈیو گیمز تھے، اور ان میں سے 8 کو شامل کیا۔ اگر وہ کام کرنے والے کھیلوں کو ہر ایک $7 میں فروخت کرنا چاہتا ہے، تو وہ کتنی رقم کما سکتا ہے؟
میلے میں، آدم نے 13 ٹکٹ خریدے۔ فیرس وہیل پر سوار ہونے کے بعد اس نے مزید 4 ٹکٹ خریدنے کا فیصلہ کیا۔ اگر ہر ٹکٹ کی قیمت 9 ڈالر ہے، تو ایڈم نے فیرس وہیل کی سواری میں کتنے پیسے خرچ کیے؟
دوپہر کے کھانے پر ایک ویٹر نے ٹپس میں 10 ڈالر جمع کیے لیکن اس کے باس نے 5 ڈالر رکھے۔ اگر بقیہ تمام 3 سرورز بشمول خود کو یکساں طور پر تقسیم کیا جائے تو ہر سرور کو کتنا ملتا ہے؟
ایک ویٹر کو ٹپ دینے والے ہر صارف سے ٹپ کے طور پر $3 ملے۔ دوپہر کے کھانے کے دوران، ویٹر کے پاس 10 گاہک تھے، لیکن ان میں سے 5 نے کوئی ٹپ نہیں چھوڑی۔ دوپہر کے کھانے کے دوران اس نے کتنے پیسے کمائے؟
اپریل کے ڈسکاؤنٹ پھولوں کی فروخت ہو رہی تھی جہاں اس کی دن بھر کی فروخت 7 ڈالر تھی۔ اگر اپریل 9 گلابوں کے ساتھ شروع ہوا اور اس میں 4 گلاب رہ گئے تو اس نے ہر گلاب کو کتنے پیسے میں بیچا؟
ول کے پاس 57 کھلونے خریدنے کے لیے اتنی رقم ہے کہ ہر ایک کی قیمت 6 ڈالر ہے۔ اگر وہ 27 کھلونے خریدتا ہے تو اس کے پاس کتنے پیسے بچے ہیں؟
ول کے پاس 57 ڈالر تھے۔ اگر اسے اس کے والد کی طرف سے مزید 27 روپے دیے جائیں، تو وہ اپنے پاس موجود تمام پیسوں سے کتنے 6 ڈالر کے کھلونے خرید سکتا ہے؟
پالتو جانوروں کی دکان میں 18 کتے تھے۔ 1 دن میں، انہوں نے ان میں سے 3 کے علاوہ باقی سب 5 ڈالر میں فروخت کر دیا۔ پالتو جانوروں کی دکان نے کتے بیچ کر کتنے پیسے کمائے؟
پالتو جانوروں کی دکان میں 18 کتے تھے۔ 1 دن میں، وہ 3 کتے خریدتے ہیں اور ان سب کو پنجرے میں ڈال دیتے ہیں اور ہر پنجرے میں 5۔ انہوں نے کتنے پنجرے استعمال کیے؟
لوقا کے پاس دھونے کے لیے کپڑے کے 47 ٹکڑے ہیں۔ وہ ان میں سے 17 کو ڈرائی کلیننگ پر لے گیا۔ اگر وہ اپنے باقی ماندہ کپڑوں کے سائز کے 5 بار چلاتا ہے تو کل کتنے کپڑے دھوئے جائیں گے؟
ایڈورڈ نے ریاستی میلے میں 79 ٹکٹ خریدے۔ اس کے بعد اسے ان کے والد نے مزید 23 ٹکٹ دیے۔ اگر ہر سواری کی قیمت 7 ٹکٹ ہے، تو وہ کتنی سواریوں پر جا سکتا ہے؟
کیٹ نے اپنے اسکول کی بیک سیل کے لیے 18 کپ کیک بنائے۔ اس کے بھائی ٹوڈ نے 8 پکایا اور کیٹی کو دیا۔ اگر وہ ہر پیکج میں 2 کپ کیکس ڈالے تو وہ کتنے پیکجز بنا سکتی ہے؟
میگن کے کمپیوٹر پر 93 فائلیں ہیں۔ وہ 21 مزید فائلیں شامل کرتی ہے اور پھر تمام فائلوں کو فولڈرز میں رکھتی ہے جس میں ہر 1 میں 8 فائلیں ہیں۔ میگن نے کتنے فولڈرز بنائے؟
ازابیل کو ہوم ورک کے 72 مسائل تھے۔ اس نے ان میں سے 32 کو مکمل کیا۔ اگر ہر مسئلہ میں 5 ذیلی کام ہیں، تو اسے کتنے ذیلی کام حل کرنے ہیں؟
پائیج نے ڈاج بال گیم میں 11 پوائنٹس بنائے، جبکہ باقی ٹیم نے 41 پوائنٹس بنائے۔ اگر ٹیم میں کل 6 افراد ہیں، تو فی کھلاڑی اوسط پوائنٹس کیا ہیں؟
8 مختلف اسکولوں میں سے ہر ایک میں 65 طلباء اسکول کی ٹریویا ٹیموں کے لیے کوشش کر رہے ہیں۔ اگر ان میں سے 17 کو ہر ٹیم کے لیے منتخب نہیں کیا گیا تو کل کتنے طلباء ٹیمیں بناتے ہیں؟
اسکول کی ٹریویا ٹیموں کے لیے 65 طلبہ کوشش کر رہے ہیں۔ اگر 17 مزید طلباء آزمائیں، اور طلباء کو 8 گروپوں میں رکھا جائے، تو ہر گروپ میں کتنے طلباء ہوں گے؟
ازابیل نے اپنی دوست کی شادی کے لیے 66 پھول چنے۔ وہ ہر 1 میں 8 پھولوں سے گلدستے بنا رہی تھی۔ اگر دوست ازابیل کو مزید 10 پھول دے تو وہ کتنے گلدستے بنا سکتی ہے؟
سارہ کے پاس ہالووین کینڈی کے 9 ڈھیر تھے، اور ہر ڈھیر میں کینڈی کے 108 ٹکڑے تھے۔ اس نے ہر ڈھیر سے 36 ٹکڑے کھائے، تو اس کے پاس کینڈی کے کل کتنے ٹکڑے رہ گئے؟
ایڈورڈ اپنے پرانے کھیل بیچ رہا تھا۔ اس نے 35 کے ساتھ شروعات کی لیکن ان میں سے 19 بیچے۔ اگر وہ باقی کو 8$ میں فروخت کرتا ہے تو وہ کتنے پیسے کمائے گا؟
ایک کمپنی نے 18 لوگوں کو ظہرانے پر مدعو کیا۔ 12 مزید لوگ آئے۔ اگر انہوں نے جن میزوں پر 3 افراد رکھے تھے، تو انہیں کتنی میزوں کی ضرورت ہے؟
ایک ویٹر کے پاس 44 میزیں تھیں، لیکن 12 میزیں رہ گئی ہیں۔ ہر میز پر 8 گاہک ہوتے ہیں، تو اب ویٹر کے پاس کتنے گاہک ہیں؟
ایک ویٹر کے حصے میں 44 گاہک تھے، اور پھر 12 مزید گاہک آئے۔ اگر ہر ٹیبل پر 8 لوگ ہیں تو ویٹر کے پاس کتنی ٹیبل ہے؟
ایک دکان میں 40 رنگین کتابیں اسٹاک میں تھیں۔ انہوں نے مزید 20 کتابیں حاصل کیں۔ انہوں نے انہیں ہر شیلف پر 4 کے ساتھ شیلف پر رکھا۔ انہوں نے کتنے شیلف استعمال کیے؟
مائیک کے پاس سڑک کے کنارے فروٹ اسٹینڈ پر 34 آڑو باقی تھے۔ وہ باغ میں گیا اور اسٹینڈ کو ذخیرہ کرنے کے لیے مزید 86 آڑو چنے۔ اب اس کے پاس کتنے آڑو ہیں؟
سارہ کے بینک میں 49 کوارٹر تھے۔ اس نے 21 چوتھائی گزارے۔ اس کے پاس اب کتنے کوارٹر ہیں؟
مائیک کے پاس 45 5 ڈالر کے بل ہیں۔ اس کے پاس کتنے ڈالر ہیں؟
فریڈ کے پاس 110 نیلے سنگ مرمر ہیں۔ ٹم کے پاس فریڈ سے 22 گنا زیادہ نیلے ماربل ہیں۔ ٹم کے پاس کتنے نیلے سنگ مرمر ہیں؟
ایک اسکول میں 390 طالب علم ہیں۔ اگر ہر طالب علم 30 گھنٹے مطالعہ کرتا ہے تو کتنے گھنٹے مطالعہ مکمل ہوتا ہے؟
مریم گھر کی صفائی کے لیے $46 کماتی ہے۔ اگر اس نے 276 گھروں کی صفائی کی تو اس نے کتنے ڈالر کمائے؟
5 کینڈی بارز ہیں۔ 3 کے درمیان تقسیم ہونے پر ہر شخص کو کتنی کینڈی بار ملے گی؟
نینسی کے پاس 7 سیاہ غبارے ہیں۔ اگر نینسی کے پاس کالے غباروں کی تعداد مریم سے 4 گنا زیادہ ہے تو مریم کے پاس کتنے غبارے ہیں؟
ڈین کے پاس 29 وایلیٹ غبارے ہیں۔ ڈین کے پاس ٹم سے 7 گنا زیادہ بنفشی غبارے ہیں۔ ٹم کے پاس کتنے وایلیٹ غبارے ہیں؟
میلانیا 8 سینٹ میں 4 گمبالز فروخت کر رہی ہے۔ 1 گمبال کتنا ہے؟
کیتھ کو تجارتی کارڈ پسند ہیں۔ اس نے ڈیجیمون کارڈز کے 4 پیک ہر ایک $ 4.45 میں فروخت کیے، اور بیس بال کارڈز کا ایک ڈیک $66 میں خریدا۔ کیتھ نے کتنا کمایا؟
جیسکا نے بلی کے کھلونے پر 10.22 ڈالر خرچ کیے اور پنجرے کی قیمت 11.73 ڈالر تھی۔ بلی کے کھلونے کی قیمت کتنی کم تھی؟
ایلیسا کے چارج کارڈ پر 128 ڈالر تھے اور اس نے پیداوار پر 9.85 ڈالر خرچ کیے تھے۔ اس کا بقایا بیلنس کتنا ہے؟
سینڈی کو فروخت ہونے والی شارٹس کے لیے $13.99 کی ادائیگی موصول ہوئی، فروخت کی گئی شرٹ پر $12.14 اور درآمدی ڈیوٹی پر $7.43 خرچ ہوئے۔ سینڈی کو اس دن کے لین دین سے کتنے پیسے ملے ہوں گے؟
جیسن نے اپنے اسکول کے بینڈ میں شمولیت اختیار کی۔ اس نے 142.46 ڈالر میں بانسری خریدی، ایک میوزک اسٹینڈ $8.89 میں، اور گانوں کی کتاب پر $7 میں رقم کی واپسی ہوئی۔ جیسن نے میوزک اسٹور پر کتنا خرچ کیا؟
سینڈی ہفتے کو کپڑے خریدنے مال گئی تھی۔ اس نے 20 ڈالر کے بل کے ساتھ ایک شرٹ پر $8.25 ادا کیے اور دوسری قمیض کے لیے $9.24 کی واپسی کی گئی۔ سینڈی کو تبدیلی میں کتنے پیسے ملے؟
جان کو بلی کے ایک کھلونے پر $8.77 ادا کیے گئے جو اس نے فروخت کیے تھے، اور ایک پنجرے کی قیمت $20 بل کے ساتھ $10.97 تھی۔ جان کو کتنی تبدیلی ملی؟
جمعہ کو، فریڈ نے ایک فلم تھیٹر کے 2 ٹکٹوں پر ہر ایک کو $5.92 ادا کیا۔ اس نے ایک فلم بھی $6.79 میں ادھار لی اور کھانے کے لیے $20 ادا کیے۔ فریڈ نے کتنی رقم ادا کی؟
جمعہ کو، فریڈ نے ایک فلم تھیٹر کے 2 ٹکٹوں پر ہر ایک کو $5.92 ادا کیا۔ اس نے ریفل ڈرا پر 6.79 ڈالر بھی جیتے۔ فریڈ نے $20 بل کے ساتھ ادائیگی کی۔ فریڈ کے پاس کتنی رقم رہ جائے گی؟
سینڈی نے کچھ کھلونے خریدے۔ اس نے $9.14 میں ایک فٹ بال خریدا، اور بیس بال پر $6.81 ادا کیا۔ اس کے پاس $20 باقی ہیں۔ اس نے کتنے پیسوں سے شروعات کی؟
سینڈی نے کچھ کھلونے خریدے۔ اس نے ایک فٹ بال $9.14 میں فروخت کیا، اور بیس بال پر $20 کے بل کے ساتھ $6.81 ادا کیا۔ اس نے خریداری سے کتنی تبدیلی حاصل کی؟
کرسٹینا کے بینک اکاؤنٹ میں 26935 ڈالر تھے لیکن وہ 69 ڈالر نکال چکی ہیں۔ اس کے اکاؤنٹ میں کتنا بچا ہے؟
ڈانا نے جمعہ کو 9 ڈالر، ہفتہ کو 10 ڈالر اور اتوار کو 3 ڈالر کمائے۔ اگر اس نے 3 دنوں میں 13 گھنٹے کام کیا تو اس کی فی گھنٹہ اجرت کتنی ہے؟
ٹینر نے ستمبر میں $48 کی بچت کی اور اکتوبر میں $17 خرچ کیے۔ اس نے نومبر میں $25 کی بچت کی۔ پھر ٹینر نے ایک ویڈیو گیم پر 49 ڈالر خرچ کیے۔ ٹینر کے پاس کتنی رقم باقی ہے؟
6 سرخ گیندیں اور 8 پیلی گیندیں ہیں۔ ہر سرخ گیند کی قیمت 6 پوائنٹس ہے۔ پیلی گیندوں کے لیے پوائنٹس ویلیو، فی پوائنٹ 18 پیلی گیندیں ہیں۔ ان گیندوں سے کتنے پوائنٹس حاصل کیے جاتے ہیں؟
کیری کی ماں نے اسے خریداری کے لیے پیسے دیے۔ اس نے ایک جینز $910 میں، ایک سویٹر $24 میں، ایک ٹی شرٹ $6 میں، اور جوتوں کا ایک جوڑا $11 میں خریدا۔ کیری نے کتنی رقم خرچ کی؟
کیری کی ماں نے اسے خریداری کے لیے $91 دیا۔ اس نے ایک سویٹر $24 میں فروخت کیا، ایک ٹی شرٹ $6 میں، اور جوتوں کا ایک جوڑا $11 میں خریدا۔ کیری کے پاس کتنی رقم باقی ہے؟
کیری کی ماں نے اسے خریداری کے لیے $91 دیا۔ اس نے $24 میں ایک سویٹر خریدا اور ایک ٹی شرٹ واپس کی جس کی قیمت $6 تھی، اور جوتے کا ایک جوڑا $11 میں خریدا۔ کیری کے پاس کتنی رقم باقی ہے؟
کیری کی ماں نے اسے خریداری کے لیے $91 دیا۔ 1 اسٹور میں، اس نے 6$ کی قمیض خریدی اور اسے غلطی سے $24 واپس کر دیے گئے۔ اس کے بعد، اس نے جوتوں پر مزید $11 خرچ کیے۔ کیری کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
کائلی سکے جمع کر رہی تھی۔ اسے اپنے پگی بینک سے 15 سکے اور اپنے بھائی سے 13 سکے ملے۔ اس کے والد نے کائلی کو 8 سکے دیے۔ لورا نے کائلی کو 21 سکے دیئے۔ کائلی کے پاس کتنے سکے رہ گئے؟
جسٹن نے سالگرہ کی تقریب کے لیے 61 کاغذی پلیٹیں خریدیں۔ اس کے پاس پہلے ہی 26 نیلی اور 7 سرخ پلیٹیں ہیں۔ جسٹن کے پاس ایک ساتھ کتنی پلیٹیں ہیں؟
جسٹن کے پاس سالگرہ کی تقریب کے لیے 61 کاغذی پلیٹیں ہیں۔ اس نے پہلے ہی 7 سرخ پلیٹیں توڑ دیں اور جان سے 26 نیلی پلیٹیں حاصل کیں۔ جسٹن کے پاس مجموعی طور پر کتنی پلیٹیں ہوں گی؟
مارک کے والد نے اسے $85 دیے۔ مارک نے 10 کتابیں فروخت کیں، جن میں سے ہر ایک کی قیمت $5 ہے۔ مارک کے پاس کتنی رقم باقی ہے؟
ایلیس کے پاس 8 ڈالر تھے۔ پھر اس نے اپنے الاؤنس سے $13 بچائے اور اس نے ایک مزاحیہ کتاب $2 میں اور ایک پہیلی $18 میں اپنے بھائی کو بیچی۔ ایلس کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
ایلیس کے پاس 8 ڈالر تھے۔ پھر اس نے اپنے الاؤنس سے $13 بچائے اور ایک مزاحیہ کتاب پر $2 خرچ کیے جسے اس نے $18 میں فروخت کیا۔ ایلیس کے پاس کتنی رقم باقی ہے؟
ایلیس کے پاس 8 ڈالر تھے۔ پھر اس نے اپنے الاؤنس سے $13 بچائے اور $18 میں ایک پہیلی خریدی جس پر اسے $2 کی چھوٹ ملی۔ ایلیس کے پاس کتنی رقم باقی ہے؟
سیٹھ نے 20 کارٹن آئس کریم اور 2 کارٹن دہی خریدے۔ آئس کریم کے ہر کارٹن کی قیمت $6 ہے، اور دہی کے ہر کارٹن کی قیمت $1 ہے۔ سیٹھ نے آئس کریم اور دہی پر کتنے پیسے خرچ کیے؟
ونسنٹ نے جانوروں کے بارے میں 10 کتابیں، بیرونی خلا کے بارے میں 1 کتاب، اور ٹرینوں کے بارے میں 3 کتابیں خریدیں۔ اس نے تمام کتابوں کو ملا کر $16 ادا کیا۔ 1 کتاب کی اوسط قیمت کیا تھی؟
ونسنٹ نے جانوروں کے بارے میں 10 کتابیں اور بیرونی خلا کے بارے میں 1 کتاب خریدی۔ اس نے ٹرینوں کے بارے میں 3 کتابیں فروخت کیں۔ ہر کتاب کی قیمت $16 تھی۔ ونسنٹ نے کتابوں کی دکان پر کتنا خرچ کیا؟
مریم کے پاس 9 پیلے رنگ کے سنگ مرمر ہیں۔ اس نے جان کو 3 پیلے ماربلز دیے۔ مریم نے کتنے پیلے ماربل چھوڑے ہوں گے؟
ایڈم نے کیٹ فوڈ کے 9 پیکج خریدے جن میں سے ہر ایک میں 10 کین تھے۔ اس کے علاوہ اس نے کتوں کے کھانے کے 7 پیکج خریدے جن میں سے ہر ایک کے اندر 5 ڈبے تھے۔ اس کے پاس پالتو جانوروں کے کھانے کے کتنے کین ہیں؟
ونس کی اسکول کے لیے بس کا سفر ایک میل کا 0.625 ہے، اور Zachary کی بس کا سفر ایک میل کا 0.5 ہے۔ ان کا مشترکہ مائلیج کتنا طویل ہوگا؟
برائن کا کام کتابیں ڈالنا ہے۔ اگر اسے 56 کتابوں کے ساتھ 9 شیلف کو یکساں طور پر ذخیرہ کرنا ہے، تو وہ ہر شیلف پر کتنی کتابیں رکھے گا؟
اگر کتابیں تمام 4 براعظموں سے آئیں جن میں برائن گیا تھا اور اس نے 122 کتابیں جمع کیں تو ہر براعظم سے اوسطاً کتنی کتابیں آئیں؟
6 دن کی کٹائی کے بعد، لیوس نے پایا کہ ان کے پاس سنتری کی 83 بوریاں ہیں۔ وہ روزانہ سنتری کی کتنی بوریاں کاٹتے ہیں؟
پہلے ایکٹ میں 28 مسخروں کے ساتھ 5 کلاؤن موبائلز بھرنا شامل تھا۔ ہر مسخرے کے موبائل کے اندر کتنے مسخرے بھرے ہوں گے؟
اگر آپ کے پاس 378 گیندیں ہیں، اور 1 جادوگر ایک وقت میں 6 گیندوں پر جادو کر سکتا ہے، تو آپ کو کتنے جادوگروں کی ضرورت ہے؟
جیک کے پاس مختصر کہانیوں کے کتابچے سے بھرا ایک سیکشن ہے۔ اگر مختصر کہانی کے حصے میں 49 کتابچے ہیں، اور جیک کو انہیں 9 دوستوں کے درمیان یکساں طور پر بانٹنے کی ضرورت ہے، تو ہر ایک کے کتنے کتابچے ہوں گے؟
لیکسی کے چھوٹے بھائی نے لیکسی کے کمرے سے تمام کاغذی کلپس لینے میں مدد کی۔ وہ 81 پیپر کلپس جمع کرنے میں کامیاب رہا۔ اگر وہ اس رقم کا 9 گنا حاصل کرنا چاہتا ہے تو اس کے پاس کتنے پیپر کلپس ہوں گے؟
عیسائی کی ماں نے لیمونیڈ تیار کیا۔ لیمونیڈ کا ہر گھڑا 5 گلاس پیش کر سکتا ہے۔ اگر اس نے 30 گھڑے تیار کیے تو لیمونیڈ کے کتنے گلاس پیش کیے جا سکتے ہیں؟
شیلا کے 6 پڑوسی ہیں جو جانوروں کی تصویریں اکٹھا کرنا پسند کرتے ہیں۔ اگر وہ ہر پڑوسی کو 54 دیتی ہے تو اس نے کتنے دیے؟
ہیلی کے 9 قریبی دوست جیسے اسٹیکرز۔ اگر وہ تمام 72 اسٹیکرز دینے کا ارادہ رکھتی ہے، تو اسے کتنے اسٹیکرز کی ضرورت ہوگی؟
جب رشتہ دار ہیلی اور اس کے خاندان سے ملتے ہیں، تو وہ اور اس کے کزن اوریگامی کرتے ہیں۔ وہ اپنے 6 کزنز میں سے ہر 1 کو 48 اوریگامی پیپر دیتی ہے۔ اس نے کتنے کاغذات دیے ہیں؟
بیٹی نے 88 کمگن خریدے، جن میں سے ہر ایک میں 8 گلابی پھولوں کے پتھر تھے۔ اس کے پاس کل کتنے گلابی پھول پتھر تھے؟
شینن کڑا بنا رہی ہے۔ اگر اسے دل کے سائز کے 8 پتھروں کے ساتھ 48 کنگن بنانے ہوں تو اسے کتنے پتھروں کی ضرورت ہوگی؟
جین کی ماں نے ہر شخص کے لیے دار چینی کے 12 گھومے بنائے۔ اگر 3 لوگ کھا رہے ہیں تو کل کتنے رول بنائے گئے؟
کونی کے پاس 593 ماربل تھے۔ کونی نے جوآن کو 183 دیے۔ کونی نے کتنے چھوڑے ہیں؟
4 ڈاک ٹکٹ کی قیمت 34 سینٹ ہے۔ اگر ہر ڈاک ٹکٹ کی قیمت ایک جیسی رہتی ہے، تو 1 ڈاک ٹکٹ کی قیمت کتنی ہوگی؟
جمعہ کو 1,250 لوگوں نے چڑیا گھر کا دورہ کیا۔ ہفتہ کے مقابلے جمعہ کو 3 گنا زیادہ لوگوں نے دورہ کیا۔ ہفتے کے روز کتنے لوگوں نے چڑیا گھر کا دورہ کیا؟
کسان کے پاس 127 سیب تھے۔ اس کے پڑوسی نے اسے 88 سیب دیئے۔ کسان کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
ڈیوڈ کے پاس کھلونا کتوں کا ایک ڈبہ ہے جس کی قیمت 7 ڈالر ہے۔ باکس میں 4 کتے ہیں۔ ہر کتے کی قیمت کتنی تھی؟
باسکٹ بال ٹیم کے سب سے چھوٹے کھلاڑی کا قد 77.75 انچ ہے۔ یہ سب سے لمبے کھلاڑی سے 9.5 انچ چھوٹا ہے۔ سب سے لمبا کھلاڑی کتنا لمبا ہے، انچ میں؟
جان کو ساحل سمندر پر 70 سیشیل ملے۔ اس نے سیم کو اپنے سیشلز میں سے کچھ دیا۔ اس کے پاس 27 سی شیل ہیں۔ اس نے سام کو کتنے سیپ دیے؟
گودام میں گھاس کی 28 گانٹھیں تھیں۔ ٹم نے آج گودام میں گانٹھیں کھڑی کر دیں۔ اب گودام میں گھاس کی 54 گانٹھیں ہیں۔ اس نے گودام میں کتنی گانٹھیں رکھی تھیں؟
مریم ایک کیک بنا رہی ہے۔ ہدایت میں 8 کپ آٹا چاہیے۔ وہ پہلے ہی 2 کپ میں ڈال چکی ہے۔ اسے کتنے کپ شامل کرنے کی ضرورت ہے؟
سارہ کے ہائی اسکول نے اس سال باسکٹ بال کے 12 کھیل کھیلے .انہیں 4 گیمز میں شکست ہوئی . انہوں نے کتنے کھیل جیتے؟
پارک میں اس وقت اخروٹ کے 22 درخت ہیں۔ پارک کے کارکن آج اخروٹ کے درخت لگائیں گے۔ جب کارکنان کا کام ختم ہوجائے گا تو پارک میں اخروٹ کے 55 درخت ہوں گے۔ آج مزدوروں نے اخروٹ کے کتنے درخت لگائے؟
مائیک کے پاس سڑک کے کنارے فروٹ ڈش میں 34 آڑو تھے۔ وہ باغ میں گیا اور ذخیرہ کرنے کے لیے آڑو چنا۔ اب 86 آڑو ہیں۔ اس نے کتنے منتخب کیے؟
گلدان میں 6 گلاب تھے۔ مریم نے اپنے پھولوں کے باغ سے کچھ گلاب کاٹے ہیں۔ اب گلدان میں 16 گلاب ہیں۔ اس نے کتنے گلاب کاٹے؟
جان نے اس سال 4 فٹ بال گیمز میں شرکت کی۔ وہ پچھلے سال 9 گیمز میں گئی تھیں۔ جان نے مجموعی طور پر کتنے فٹ بال کھیلوں میں شرکت کی؟
ٹام کے پاس 9 پیلے رنگ کے غبارے ہیں۔ سارہ کے پاس 8 پیلے رنگ کے غبارے ہیں۔ ان کے پاس کل کتنے پیلے رنگ کے غبارے ہیں؟
اس وقت پارک میں اخروٹ کے 4 درخت ہیں۔ پارک کے کارکن آج اخروٹ کے 6 درخت لگائیں گے۔ کارکنوں کے ختم ہونے پر پارک میں اخروٹ کے کتنے درخت ہوں گے؟
سام کے پاس اپنے بینک میں 9 پیسے تھے۔ اس کے والد نے اسے 7 پیسے دیے۔ سام کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
ایلیسا کے کتے کے کتے تھے۔ اس نے اپنے دوستوں کو 7 دیے۔ اس کے پاس اب 5 کتے ہیں۔ اسے کتنے puppies کے ساتھ شروع کرنا پڑا؟
ایک ریستوراں نے آج دوپہر کے کھانے کے دوران 9 اور رات کے کھانے کے دوران 6 پیزا پیش کیے ہیں۔ آج کتنے پیزا پیش کیے گئے؟
دراز میں 2 پنسلیں ہیں۔ ٹم نے دراز میں 3 پنسلیں رکھ دیں۔ اب کل کتنی پنسلیں ہیں؟
جان کو 6 سمندری خول ملے، اور جیسیکا کو ساحل سمندر پر 8 سیشیل ملے۔ انہوں نے ایک ساتھ کتنے سمندری خول تلاش کیے؟
سینڈی نے 6 گاجریں اگائیں۔ سام نے 3 گاجریں اگائیں۔ انہوں نے کل کتنی گاجریں اگائیں؟
بینی نے 2 سیب چنے، اور ڈین نے سیب کے درخت سے 9 سیب چنے۔ کل کتنے سیب چنے گئے؟
ٹم کی بلی کے پاس بلی کے بچے تھے۔ اس نے جیسکا کو 3 اور سارہ کو 6 دیئے۔ اس کے پاس اب 9 بلی کے بچے ہیں۔ اسے کتنے بلی کے بچوں کے ساتھ شروع کرنا پڑا؟
جان کے پاس 9 نیلے غبارے ہیں، سیلی کے پاس 5 نیلے غبارے ہیں، اور جیسیکا کے پاس 2 نیلے غبارے ہیں۔ ان کے پاس کل کتنے نیلے غبارے ہیں؟
میلانیا کے پاس اپنے بینک میں 7 ڈائمز تھے۔ اس کے والد نے اسے 8 پیسے دیے، اور اس کی ماں نے اسے 4 پیسے دیے۔ میلانیا کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
ایک ریستوراں نے آج دوپہر کے کھانے کے دوران 5 اور رات کے کھانے کے دوران 6 کیک پیش کیے ہیں۔ ریستوراں نے کل 3 کیک پیش کیے تھے۔ مجموعی طور پر کتنے کیک پیش کیے گئے؟
سارہ نے 4 پیاز اگائے، سیلی نے 5 پیاز اگائے، اور فریڈ نے 9 پیاز اگائے۔ انہوں نے مجموعی طور پر کتنے پیاز اگائے؟
جیسن کے پاس 44 نیلے اور 16 سرخ ماربلز ہیں۔ ٹام کے پاس 24 نیلے سنگ مرمر ہیں۔ ان کے پاس کتنے نیلے سنگ مرمر ہیں؟
دراز میں 11 حکمران اور 34 کریون ہیں۔ ٹم نے دراز میں 14 حکمران رکھے۔ اب کل کتنے حکمران ہیں؟
کیتھ کی 20 کتابیں ہیں۔ جیسن کی 21 کتابیں ہیں۔ ان کے پاس ایک ساتھ کتنی کتابیں ہیں؟
ٹام کو 15 سیشیل ملے، اور فریڈ کو ساحل پر 43 سیشیل ملے۔ جب انہوں نے انہیں صاف کیا تو معلوم ہوا کہ 29 پھٹے ہوئے تھے۔ انہوں نے ایک ساتھ کتنے سمندری خول تلاش کیے؟
سارہ کے پاس 31 سرخ اور 15 سبز غبارے ہیں۔ سینڈی کے پاس 24 سرخ غبارے ہیں۔ ان کے پاس کل کتنے سرخ غبارے ہیں؟
جان نے 37 سنگترے چنے اور سارہ نے 10 سنگترے۔ الیسا نے 30 ناشپاتی اٹھائے۔ مجموعی طور پر کتنے سنتری چنے گئے؟
فریڈ نے اس سال باسکٹ بال کے 36 کھیلوں میں شرکت کی، لیکن 35 سے محروم رہے۔ وہ گزشتہ سال 11 گیمز میں گیا تھا۔ فریڈ نے کل کتنے باسکٹ بال کھیلوں میں شرکت کی؟
جان کے پاس 40 نیلے غبارے ہیں۔ میلانیا کے پاس 41 نیلے غبارے ہیں۔ ان کے پاس کل کتنے نیلے غبارے ہیں؟
سینڈی کے پاس 10 کتابیں ہیں، بینی کے پاس 24 کتابیں ہیں، اور ٹم کے پاس 33 کتابیں ہیں۔ ان کے پاس ایک ساتھ کتنی کتابیں ہیں؟
جیسن نے 46 ناشپاتی، کیتھ نے 47 ناشپاتی اور مائیک نے ناشپاتی کے درخت سے 12 ناشپاتی چنے۔ کل کتنے ناشپاتی اٹھائے گئے؟
سیلی کے پاس 27 پوکیمون کارڈز تھے۔ ڈین نے اسے 41 نئے پوکیمون کارڈ دیئے۔ سیلی نے 20 پوکیمون کارڈز خریدے۔ سیلی کے پاس اب کتنے پوکیمون کارڈز ہیں؟
جیسن اس ماہ 11 فٹ بال گیمز میں گئے تھے۔ وہ گزشتہ ماہ 17 گیمز میں گیا تھا اور اگلے ماہ 16 گیمز کھیلنے کا ارادہ رکھتا ہے۔ وہ کتنے کھیلوں میں شرکت کرے گا؟
مائیک کی لائبریری میں 35 کتابیں ہیں۔ اس نے ہفتے کے آخر میں یارڈ سیل میں کئی کتابیں خریدیں۔ اب ان کی لائبریری میں 56 کتابیں ہیں۔ اس نے صحن کی فروخت پر کتنی کتابیں خریدیں؟
ڈین کو ساحل سمندر پر 56 سیشیل ملے، اس نے جیسکا کو اپنے کچھ سیشیل دیے۔ اس کے پاس 22 سمندری خول ہیں۔ اس نے جیسکا کو کتنے سی شیل دیئے؟
سیلی کے پاس سڑک کے کنارے فروٹ ڈش میں 13 آڑو تھے۔ وہ باغ میں گئی اور ذخیرہ کرنے کے لیے آڑو چنی۔ اب 55 آڑو ہیں۔ اس نے کتنے منتخب کیے؟
بینی کو اپنی سالگرہ کے لیے 67 ڈالر ملے۔ وہ کھیلوں کے سامان کی دکان پر گیا اور بیس بال کا دستانہ، بیس بال اور بیٹ خریدا۔ اس کے پاس 33 ڈالر سے زیادہ تھے، اس نے بیس بال گیئر پر کتنا خرچ کیا؟
پچھلے ہفتے ٹام کے پاس 74 ڈالر تھے۔ اس نے ہفتے کے آخر میں کاریں دھوئیں اور اب اس کے پاس 86 ڈالر ہیں۔ اس نے کاریں دھونے کے کتنے پیسے بنائے؟
ٹام کو 7 سیشیل ملے، لیکن 4 ٹوٹے ہوئے تھے۔ ٹام کو کتنے غیر ٹوٹے ہوئے سیشیل ملے؟
ایک ریستوراں نے آج دوپہر کے کھانے کے دوران 6 اور رات کے کھانے کے دوران 9 کیک پیش کیے ہیں۔ آج کتنے کیک پیش کیے گئے؟
جان کے پاس نارنجی کے 8 غبارے ہیں لیکن ان میں سے 2 کھو گئے۔ جان کے پاس اب کتنے نارنجی غبارے ہیں؟
فریڈ کے پاس اپنے بینک میں 7 پیسے تھے۔ اس کی بہن نے اس کے 3 پیسے ادھار لیے تھے۔ فریڈ کے پاس اب کتنے پیسے ہیں؟
جان کی بلی کے پاس 8 بلی کے بچے تھے۔ اس نے 2 اپنے دوستوں کو دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے بلی کے بچے ہیں؟
سام کو ساحل سمندر پر 35 سیشیل ملے، اس نے جان کو 18 سیشیل دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے سیپ ہیں؟
مائیک کے پاس 87 بیس بال کارڈز ہیں۔ سام نے مائیک کے بیس بال کارڈز میں سے 13 خریدے۔ مائیک کے پاس اب کتنے بیس بال کارڈز ہیں؟
ڈین کے پاس 64 بنفشی ماربلز ہیں، اس نے مریم کو 14 ماربلز دیئے۔ اب اس کے پاس کتنے بنفشی ماربلز ہیں؟
ایلیسا نے 42 ناشپاتی چنیں، اور نینسی نے ناشپاتی کے درخت سے 17 ناشپاتی چنیں۔ مجموعی طور پر کتنے ناشپاتی اٹھائے گئے؟
سام کے پاس اپنے بینک میں 98 پیسے تھے۔ اس نے اپنے 93 پیسے خرچ کئے۔ اب اس کے پاس کتنے پیسے ہیں؟
جان کو ساحل سمندر پر 79 سیشیل ملے، اس نے مائیک کو 63 سیشیل دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے سیپ ہیں؟
سیلی کے بینک میں 760 کوارٹرز تھے۔ اس نے اپنے کوارٹرز میں سے 418 گزارے۔ اس کے پاس اب کتنے کوارٹر ہیں؟
میلانیا نے 139 شلجم اگائے۔ بینی نے 113 شلجم اگائے۔ انہوں نے مجموعی طور پر کتنے شلجم اگائے؟
جیسن کے پاس 676 پوکیمون کارڈز ہیں۔ الیسا نے جیسن کے پوکیمون کارڈز میں سے 224 خریدے۔ جیسن کے پاس اب کتنے پوکیمون کارڈز ہیں؟
سام نے 4 تربوز اُگائے، لیکن خرگوش 3 تربوز کھا گئے۔ سام کے پاس کتنے تربوز ہیں؟
جیسن کے پاس پوکیمون کارڈز تھے۔ اس نے اپنے دوستوں کو 9 دیے۔ اس کے پاس اب 4 پوکیمون کارڈز ہیں۔ اسے کتنے پوکیمون کارڈز سے شروع کرنا تھا؟
مریم کے باغ میں 8 آلو تھے۔ خرگوشوں نے 3 آلو کھا لیے۔ مریم کے پاس اب کتنے آلو ہیں؟
اس وقت پارک میں بلوط کے 9 درخت ہیں۔ پارک کے کارکنوں کو بلوط کے 2 درختوں کو کاٹنا پڑا جنہیں نقصان پہنچا تھا۔ ورکرز ختم ہونے پر پارک میں بلوط کے کتنے درخت ہوں گے؟
جیسیکا کے بینک میں 8 کوارٹر تھے۔ اس کی بہن نے اپنے کوارٹرز میں سے 3 ادھار لیے تھے۔ جیسکا کے پاس اب کتنے کوارٹر ہیں؟
ایک ریستوراں نے دوپہر کے کھانے کے دوران پیش کرنے کے لیے 9 ہیمبرگر بنائے۔ اصل میں صرف 3 کو پیش کیا گیا تھا۔ دوپہر کے کھانے سے کتنے ہیمبرگر ختم ہو گئے؟
دراز میں 7 کریون ہیں۔ مریم نے دراز سے 3 کریون نکالے۔ اب کتنے کریون ہیں؟
ڈین نے 9 چونے چنے اور سارہ کو 4 چونے دیئے۔ ڈین کے پاس اب کتنے چونے ہیں؟
جان کے پاس 9 نیلے غبارے ہیں لیکن ان میں سے 2 کھو گئے۔ جان کے پاس اب کتنے نیلے غبارے ہیں؟
جان نے باغ سے 43 سیب اٹھائے اور میلانیا کو 27 سیب دیئے۔ جان کے پاس اب کتنے سیب ہیں؟
جان نے اپنی تمام پرانی کتابیں فروخت کرنے کا فیصلہ کیا۔ اس نے فروخت کے لیے 33 کتابیں اکٹھی کیں۔ اس نے ایک یارڈ سیل میں 26 کتابیں فروخت کیں۔ جان کے پاس اب کتنی کتابیں ہیں؟
دراز میں 46 حکمران ہیں۔ ٹم نے دراز سے 25 حکمران لیے۔ اب کتنے حکمران دراز میں ہیں؟
جان نے باسکٹ بال گیم $5.2 میں اور ریسنگ گیم $4.23 میں خریدی۔ جان نے ویڈیو گیمز پر کتنا خرچ کیا؟
مائیک نے اپنے اسکول کے بینڈ میں شمولیت اختیار کی۔ اس نے 145.16 ڈالر میں ایک ترہی خریدی اور ایک گانوں کی کتاب جس کی قیمت 5.84 ڈالر تھی۔ مائیک نے میوزک اسٹور پر کتنا خرچ کیا؟
ایلیسا نے کچھ کھلونے خریدے۔ اس نے 5.71 ڈالر میں فٹ بال خریدا اور ماربلز پر 6.59 ڈالر خرچ کیے۔ مجموعی طور پر، ایلیسا نے کھلونوں پر کتنا خرچ کیا؟
جیسیکا نے بلی کے ایک کھلونے پر 10.22 ڈالر خرچ کیے اور ایک پنجرے کی قیمت 11.73 ڈالر تھی۔ جیسکا کی خریداری کی کل قیمت کتنی تھی؟
سارہ نے دوپہر کے کھانے کے لیے فاسٹ فوڈ لیا۔ سارہ نے ہاٹ ڈاگ پر 5.36 ڈالر اور سلاد پر 5.1 ڈالر خرچ کیے۔ دوپہر کے کھانے کے بل کا کل کیا تھا؟
جیسن ہفتے کو کپڑے خریدنے مال گئے تھے۔ اس نے شارٹس پر $14.25 اور جیکٹ پر $4.75 خرچ کیے۔ مجموعی طور پر، جیسن نے کپڑوں پر کتنی رقم خرچ کی؟
ایلیسا کو پھل کھانا پسند ہے۔ ایلیسا نے انگور کے لیے 128 ڈالر اور چیری کے لیے 9.85 ڈالر ادا کیے۔ مجموعی طور پر، ایلیسا نے کتنی رقم خرچ کی؟
سینڈی کپڑے خریدنے مال گئی تھی۔ اس نے شارٹس پر 13.99 ڈالر، شرٹ پر 12.14 ڈالر اور جیکٹ پر 7.43 ڈالر خرچ کیے۔ سینڈی نے کپڑوں پر کتنے پیسے خرچ کیے؟
مائیک نے کچھ کھلونے خریدے۔ اس نے ماربلز $95 میں خریدے، ایک فٹ بال $4.95 میں، اور بیس بال پر $6.52 خرچ کیا۔ مجموعی طور پر، مائیک نے کھلونوں پر کتنا خرچ کیا؟
ایک جہاز 5973 ٹن سامان سے بھرا ہوا ہے۔ یہ بہاماس میں رکتا ہے، جہاں ملاح 8723 ٹن کارگو جہاز پر لادتے ہیں۔ جہاز میں اب کتنے ٹن کارگو ہے؟
دسمبر سے پہلے، گاہک مال سے 1346 کان مفس خریدتے ہیں۔ دسمبر کے دوران، وہ 6444 خریدتے ہیں، اور کوئی بھی نہیں ہے۔ مجموعی طور پر، صارفین کتنے کان مفس خریدتے ہیں؟
ایک کار کمپنی نے شمالی امریکہ میں 3884 کاریں اور یورپ میں 2871 کاریں تیار کیں۔ یہ کل کتنی کاریں ہیں؟
اوک گرو کی پبلک لائبریری میں 1986 کتابیں ہیں۔ اس کے علاوہ اس کے اسکول کی لائبریریوں میں 5106 کتابیں ہیں۔ اوک گرو کی لائبریریوں میں مجموعی طور پر کتنی کتابیں ہیں؟
لنکن کاؤنٹی میں اصل میں 20817 مکانات تھے۔ ہاؤسنگ بوم کے دوران، ڈویلپرز نے 97741 بنایا۔ لنکن کاؤنٹی میں اب کتنے گھر ہیں؟
کرسٹینا نے ابھی اپنے بینک اکاؤنٹ سے $69 ٹرانسفر کیے ہیں۔ نتیجتاً، اکاؤنٹ میں اب $26935 ہیں۔ منتقلی سے پہلے اکاؤنٹ میں کتنی رقم تھی؟
نیوبرگ کے ہوائی اڈے پر گزشتہ سال 14507 مسافر بروقت اترے تھے۔ بدقسمتی سے 213 مسافر تاخیر سے اترے۔ مجموعی طور پر، پچھلے سال نیوبرگ میں کتنے مسافر اترے تھے؟
پچھلے سال ایک ملک میں 90171 لوگ پیدا ہوئے اور 16320 لوگ اس ملک میں ہجرت کر گئے۔ پچھلے سال کتنے نئے لوگوں نے ملک میں رہنا شروع کیا؟
اناج سے بھرا جہاز ایک مرجان کی چٹان سے ٹکرا گیا۔ جہاز کے ٹھیک ہونے تک 49952 ٹن اناج پانی میں گر چکا ہے۔ جہاز میں صرف 918 ٹن اناج باقی ہے۔ جہاز میں اصل میں کتنے ٹن اناج تھا؟
آرڈر بھرنے کے لیے فیکٹری نے 61921 گز ریشمی سبز اور 49500 گز گلابی رنگ کیا۔ اس آرڈر کے لیے اس نے کتنے گز ریشم کا رنگ کیا؟
ایک ملٹی نیشنل کارپوریشن میں 2041 جز وقتی ملازمین اور 63093 کل وقتی ملازمین ہیں۔ کارپوریشن کے لیے کتنے ملازمین کام کرتے ہیں؟
ہر سال، سالمن اوپر کی طرف سفر کرتے ہوئے سمندر سے دریاؤں تک جاتے ہیں جہاں وہ پیدا ہوئے تھے۔ اس سال 712261 نر اور 259378 مادہ سالمن اپنے دریاؤں میں واپس آئے۔ کتنے سالمن نے سفر کیا؟
نہانے کے سوٹ بنانے والے کے پاس مردوں کے لیے 14797 غسل کے سوٹ ہیں۔ اس کے علاوہ، اس میں خواتین کے لیے 4969 باتھنگ سوٹ ہیں۔ مجموعی طور پر کتنے غسل کے سوٹ دستیاب ہیں؟
حالیہ ہاؤسنگ بوم سے پہلے لارنس کاؤنٹی میں 1426 مکانات تھے۔ اب 2000 مکانات ہیں۔ ہاؤسنگ بوم کے دوران ڈویلپرز نے کتنے گھر بنائے؟
میڈیکل لیب میں ایک کارکن خون کے نمونوں کا مطالعہ کر رہا ہے۔ 2 نمونوں میں کل 7341 خون کے خلیات تھے۔ پہلے نمونے میں 4221 خون کے خلیات تھے۔ دوسرے نمونے میں خون کے کتنے خلیے تھے؟
حال ہی میں کیٹ کے ریٹائرمنٹ فنڈ کی مالیت میں 12 ڈالر کی کمی واقع ہوئی ہے۔ اگر اس کے فنڈ کی مالیت پہلے $1472 تھی تو اب اس کی قیمت کتنی ہے؟
رچمنڈ ٹائیگرز نے گزشتہ سیزن میں کل 9570 ٹکٹ فروخت کیے تھے۔ اگر انہوں نے سیزن کے پہلے نصف میں 3867 ٹکٹ فروخت کیے تو دوسرے نصف میں کتنے ٹکٹ فروخت کیے؟
ایک پیٹری ڈش میں اصل میں 600 بیکٹیریا ہوتے ہیں۔ ایک سائنسدان نے بیکٹیریا کو بڑھنے دیا، اور اب ان میں سے 1200 ہیں۔ اب کتنے اور بیکٹیریا ہیں؟
سلور گروو پبلک لائبریری نے 2650 کتابیں خریدنے کے لیے گرانٹ کا استعمال کیا۔ اب لائبریری میں کل 8500 کتابیں ہیں۔ گرانٹ سے پہلے لائبریری کے پاس کتنی کتابیں تھیں؟
ایک سیل فون کمپنی کے پوری دنیا میں کل 7422 صارفین ہیں۔ اگر اس کے 723 گاہک امریکہ میں رہتے ہیں، تو اس کے کتنے گاہک دوسرے ممالک میں رہتے ہیں؟
پچھلے سال، ڈگلس کاؤنٹی میں انڈے پیدا کرنے والوں نے 1416 انڈے پیدا کیے تھے۔ اس سال انہی فارموں میں 4636 انڈے پیدا ہوئے۔ اس سال فارموں نے مزید کتنے انڈے پیدا کیے؟
ایک خزانے کے شکاری نے ایک دفن خزانہ دریافت کیا جس میں کل 5155 جواہرات بھرے ہوئے تھے۔ 45 جواہرات ہیرے کے تھے اور باقی یاقوت تھے۔ یاقوت کتنے جواہرات تھے؟
ایک ویڈیو گیم کھیلتے ہوئے، پال نے 3103 پوائنٹس بنائے۔ اس کے اور اس کے کزن کے مجموعی طور پر 5816 پوائنٹس ہیں۔ پال کے کزن کے کتنے پوائنٹس ہیں؟
کیرن نے ٹریل مکس کے بیچ میں 0.25 کپ اخروٹ شامل کیا۔ بعد میں، اس نے 0.25 کپ بادام شامل کیا۔ کیرن نے ٹریل مکس میں کتنے کپ گری دار میوے ڈالے؟
ایک درزی اسکرٹ سے 0.75 انچ اور پتلون کے ایک جوڑے سے 0.5 انچ کاٹتا ہے۔ درزی نے پتلون سے اسکرٹ کتنا زیادہ کاٹا؟
اسٹینلے 0.4 میل بھاگا اور 0.2 میل چلتا رہا۔ اسٹینلے پیدل چلنے سے کتنا دور بھاگا؟
جینی 0.6 میل بھاگی اور 0.4 میل چلی۔ جینی چلنے سے کتنی دور بھاگی؟
ایک بالٹی میں 3 گیلن پانی ہوتا ہے۔ اگر ڈیریک 6.8 گیلن مزید جوڑتا ہے تو مجموعی طور پر کتنے گیلن ہوں گے؟
بیکی کے فش ٹینک میں 8 گیلن پانی ہے۔ اگر بیکی 7 گیلن مزید ڈالتا ہے تو مجموعی طور پر کتنے گیلن ہوں گے؟
ٹیریل نے ہفتے کے روز 8.2 میل کا فاصلہ طے کیا۔ پھر، اتوار کو، اس نے مزید 1.6 میل کا فاصلہ طے کیا۔ ٹیریل نے سب ایک ساتھ کتنا پیدل سفر کیا؟
گورڈن نے کلاس پارٹی کے لیے 3.42 پاؤنڈ پھل خریدے۔ کلاس نے 2.2 پاؤنڈ پھل کھایا۔ کتنا پھل باقی ہے؟
جیسن کو ساحل سمندر پر 49 سی شیل اور 48 اسٹار فش ملی۔ اس نے 13 سیشیل ٹم کو دیئے۔ جیسن کے پاس اب کتنے سیشیل ہیں؟
سیلی کے پاس بیس بال کے 39 کارڈ تھے، اور 9 پھٹے ہوئے تھے۔ سارہ نے سیلی کے بیس بال کارڈز میں سے 24 خریدے۔ سیلی کے پاس اب کتنے بیس بال کارڈز ہیں؟
ڈین میں 32 سبز اور 38 بنفشی ماربلز ہیں۔ مائیک نے ڈین کے سبز ماربلز میں سے 23 لیے۔ ڈین کے پاس اب کتنے سبز سنگ مرمر ہیں؟
جیسن کے پاس 18 کتابیں ہیں، اور اس نے ان میں سے 9 پڑھی ہیں۔ مریم کی 42 کتابیں ہیں۔ ان کے پاس ایک ساتھ کتنی کتابیں ہیں؟
سام کے پاس 86 پیلے اور 20 سبز ماربلز ہیں۔ جان نے سیم کے 25 پیلے ماربلز لیے۔ سام کے پاس اب کتنے پیلے ماربلز ہیں؟
اس وقت پارک میں 50 چھوٹے درخت اور 44 اونچے درخت ہیں۔ پارک ورکرز آج 7 چھوٹے درخت لگائیں گے۔ ورکرز ختم ہونے پر پارک میں کتنے چھوٹے درخت ہوں گے؟
ایلیسا نے 25 چونے چنے، اور مائیک نے 32 چونے چنے۔ ٹام نے 12 بیر چنے۔ سب میں کتنے چونے چنے گئے؟
سارہ کے پاس 792 سیاہ اور 122 سرخ سنگ مرمر ہیں۔ فریڈ نے سارہ کے کالے ماربلز میں سے 233 لیے۔ سارہ کے پاس اب کتنے کالے سنگ مرمر ہیں؟
میلانیا نے باغ سے 7 بیر اور 4 سنگترے چنے۔ اس نے سیم کو 3 بیر دیئے۔ اس کے پاس اب کتنے بیر ہیں؟
جیسن کے پاس 7 وایلیٹ غبارے اور 4 سرخ غبارے ہیں۔ اس نے بنفشی غباروں میں سے 3 کھوئے۔ جیسن کے پاس اب کتنے وایلیٹ غبارے ہیں؟
سینڈی کے کتے کے 8 کتے تھے، اور 3 میں دھبے تھے۔ اس نے اپنے دوستوں کو 4 دیے۔ اب اس کے پاس کتنے کتے ہیں؟
مائیک کو 6 سیشیل اور 3 اسٹار فش ملے لیکن 4 سیشیل ٹوٹ چکے تھے۔ مائیک کو کتنے غیر ٹوٹے ہوئے سیشیل ملے؟
مریم ایک کیک بنا رہی ہے۔ ہدایت میں 7 کپ آٹا اور 3 کپ چینی کی ضرورت ہے۔ وہ پہلے ہی 2 کپ آٹے میں ڈال چکی ہے۔ اسے کتنے کپ آٹا شامل کرنے کی ضرورت ہے؟
اس وقت پارک میں 31 چھوٹے درخت اور 32 اونچے درخت ہیں۔ پارک ورکرز آج چھوٹے درخت لگائیں گے۔ جب کارکنان ختم ہوجائیں گے تو پارک میں 95 چھوٹے درخت ہوں گے۔ آج کارکنوں نے کتنے چھوٹے درخت لگائے؟
اس وقت پارک میں 2 میپل کے درخت اور 5 مشہور درخت ہیں۔ پارک ورکرز آج میپل کے 9 درخت لگائیں گے۔ کارکنوں کے ختم ہونے پر پارک میں کتنے میپل کے درخت ہوں گے؟
مائیک نے 7 سیب چنے، نینسی نے 3 سیب اور کیتھ نے فارم میں 6 سیب اور 4 ناشپاتی چنے۔ کل کتنے سیب چنے گئے؟
نینسی نے 2 پیاز اگائے، ڈین نے 9 پیاز اگائے، اور مائیک نے 4 پیاز اگائے۔ انہوں نے فارم پر 6 دن تک کام کیا۔ انہوں نے کل کتنے پیاز اگائے؟
سیلی کے پاس 9 نارنجی غبارے اور 4 نیلے غبارے ہیں۔ اس نے سنتری کے 2 غبارے کھو دیے۔ سیلی کے پاس اب کتنے نارنجی غبارے ہیں؟
اگر ایک ڈبے میں 7 بوتل کے ڈھکن ہیں اور لنڈا مزید 7 بوتل کے ڈھکن اندر رکھتی ہے، تو باکس میں کتنی بوتلیں ہیں؟
جوز 7 بوتل کے ڈھکنوں سے شروع ہوتا ہے۔ اسے ربیکا سے مزید 2 ملتے ہیں۔ جوز کتنی بوتلوں کے ڈھکنوں کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
بریجٹ کے پاس 4 اسکیٹلز ہیں۔ ہنری کے پاس 4 سکیٹلز ہیں۔ اگر ہینری اپنی تمام اسکیٹلز بریجٹ کو دے دیتے ہیں، تو بریجٹ کے پاس کتنی اسکیٹلز ہوں گی؟
برینڈا 7 اسکیٹلز سے شروع ہوتی ہے۔ وہ مزید 8 خریدتی ہے۔ برینڈا کتنی سکیٹلز کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
4 کارڈز ہیں۔ مزید 3 کارڈز شامل کیے گئے ہیں۔ کل کتنے ہیں؟
کیرول 2 مونگ پھلی جمع کرتی ہے۔ کیرول کے والد کیرول کو 5 اور دیتے ہیں۔ کیرول کے پاس کتنی مونگ پھلی ہے؟
پیٹر 8 صاف کرنے والوں سے شروع ہوتا ہے۔ بریجٹ پیٹر کو مزید 3 دیتا ہے۔ پیٹر کتنے صاف کرنے والوں کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
مشیل کے پاس 2 کریون ہیں۔ جینیٹ کے پاس 2 کریون ہیں۔ اگر جینیٹ اپنے تمام کریون مشیل کو دے دیتی ہے، تو مشیل کے پاس کتنے کریون ہوں گے؟
ڈونلڈ کے پاس 4 سنتری ہیں۔ اسے مزید 5 ملے۔ ڈونلڈ کے پاس کل کتنے سنتری ہیں؟
مارتھا 3 کارڈز سے شروع ہوتی ہے۔ اسے ایملی سے مزید 76 ملتے ہیں۔ مارتھا کتنے کارڈ کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
ملڈریڈ نے 77 سنتری جمع کیے۔ ملڈرڈ کے والد ملڈرڈ کو 2 اور دیتے ہیں۔ ملڈریڈ کے پاس کتنے سنتری ہیں؟
کیون 7 کارڈز سے شروع ہوتا ہے۔ اسے مزید 47 ملتے ہیں۔ کیون کتنے کارڈوں کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
جوشوا کے پاس 40 بوتل کے ڈھکن ہیں۔ وہ 7 مزید خریدتا ہے۔ جوشوا کے پاس مجموعی طور پر کتنی بوتلیں ہیں؟
ولیم 15 ٹکٹوں سے شروع ہوتا ہے۔ وہ مزید 3 خریدتا ہے۔ ولیم کتنے ٹکٹوں کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
باربرا کے پاس 9 کینڈی ہیں۔ وہ مزید 18 خریدتی ہے۔ باربرا کے پاس مجموعی طور پر کتنی کینڈی ہیں؟
یوجین کے پاس 51 پنسلیں ہیں۔ اسے جوائس سے مزید 6 ملتے ہیں۔ یوجین کے پاس کل کتنی پنسلیں ہیں؟
انتھونی کے پاس 9 پنسلیں ہیں۔ کیتھرین انتھونی کو مزید 5 دیتی ہے۔ انتھونی کے پاس کل کتنی پنسلیں ہیں؟
ایولین 18 بوتل کے ڈھکنوں سے شروع ہوتی ہے۔ اسے ایک اور 63 ملا۔ ایولین کتنی بوتلوں کے ڈھکنوں کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
جوائس 75 سیبوں سے شروع ہوتا ہے۔ وہ لیری کو 52 دیتی ہے۔ جوائس کتنے سیبوں کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
این کا وزن 67 پاؤنڈ ہے۔ ڈگلس کا وزن 52 پاؤنڈ ہے۔ این ڈگلس سے کتنی بھاری ہے؟
ایک ڈبے میں 47 انڈے ہوتے ہیں۔ ہیری 5 انڈے لیتا ہے۔ کتنے باقی ہیں؟
جین 87 کریون سے شروع ہوتی ہے۔ 7 کو ایک ہپوپوٹیمس کھاتا ہے۔ جین کتنے کریون کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
راجر کے پاس 95 کینڈی ہیں۔ وہ سٹیفنی کو 3 دیتا ہے۔ راجر کے پاس کتنی کینڈیاں ہوں گی؟
میری 95 ایریزرز سے شروع ہوتی ہے۔ وہ 42 ہار جاتی ہے۔ میری کتنے صاف کرنے والے ختم ہوتے ہیں؟
میلیسا کے پاس 88 کیلے ہیں۔ وہ جوشوا کے ساتھ 4 شیئر کرتی ہے۔ میلیسا کے پاس کتنے کیلے ہوں گے؟
لیری کے پاس 67 کارڈ ہیں۔ ڈینس 9 لے جاتا ہے۔ لیری کے پاس کتنے کارڈ ہوں گے؟
ملڈریڈ کا وزن 59 پاؤنڈ ہے۔ کیرول کا وزن 9 پاؤنڈ ہے۔ کیرول سے ملڈریڈ کتنا بھاری ہے؟
بلی کے پاس 62 کریون ہیں۔ 52 کو ایک ہپوپوٹیمس کھاتا ہے۔ بلی کے کتنے کریون ہوں گے؟
نارما کے پاس 88 کارڈ ہیں۔ وہ 70 ہارتی ہے۔ نورما کے پاس کتنے کارڈ ہوں گے؟
پامیلا کے پاس 50 سکیٹلز ہیں۔ وہ کیرن کو 7 دیتی ہے۔ پامیلا کے پاس کتنی اسکیٹلز ہوں گی؟
ایولین 76 اسکیٹلز سے شروع ہوتی ہے۔ وہ کرسٹین کے ساتھ 72 شیئر کرتی ہے۔ ایولین کتنی سکیٹلز کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
ہیدر 86 بلاکس سے شروع ہوتی ہے۔ وہ جوز کے ساتھ 41 شیئر کرتی ہے۔ ہیدر کتنے بلاکس کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
جیک 62 ماربلز سے شروع ہوتا ہے۔ وہ ربیکا کے ساتھ 33 شیئر کرتا ہے۔ جیک کتنے ماربل کے ساتھ ختم ہوتا ہے؟
ہیدر میں 60 سنتری ہیں۔ رسل نے 35 رنز بنائے۔ ہیدر کے کتنے سنتری ہوں گے؟
ہر ڈبے میں 3 انڈے ہوتے ہیں۔ 2 ڈبوں میں کتنے انڈے ہیں؟
ہر بوتل کی ٹوپی کی قیمت $2 ہے۔ 6 بوتل کیپس کی قیمت کتنی ہے؟
ہر بچے کو 3 سنترے ہوتے ہیں۔ اگر 4 بچے ہیں تو کل کتنے سنترے ہیں؟
مشیل کے پاس کریون کے 7 بکس ہیں۔ ہر باکس میں 5 کریون ہوتے ہیں۔ مشیل کے پاس کتنے کریون ہیں؟
اسکول فیلڈ ٹرپ کا منصوبہ بنا رہا ہے۔ ہر اسکول بس میں 14 طلباء اور 2 نشستیں ہیں۔ سفر کرنے کے لیے کتنی بسوں کی ضرورت ہے؟
بیٹی کے پاس ڈبوں میں 24 سنگترے محفوظ ہیں۔ اگر 3 ڈبے ہیں تو ہر ڈبے میں کتنے سنتری جانے چاہئیں؟
جیسی کے پاس 21 کیلے ہیں۔ اگر وہ انہیں 3 دوستوں میں بانٹتا ہے تو ہر دوست کو کتنے کیلے ملتے ہیں؟
مارلن 51 بوتلوں کے ڈھکنوں سے شروع ہوتی ہے۔ وہ نینسی کے ساتھ 36 شیئر کرتی ہے۔ مارلن کتنی بوتلوں کے ڈھکنوں کے ساتھ ختم ہوتی ہے؟
شان کے پاس 9 سیب ہیں۔ سوسن شان کو مزید 8 دیتی ہے۔ بعد میں، شان اسٹور پر 18 ٹکٹ خریدتا ہے۔ شان کے پاس مجموعی طور پر کتنے سیب ہیں؟
کلیرنس میں 5 سنتری ہیں۔ اسے جوائس سے مزید 3 ملتے ہیں۔ بعد میں، کلیرنس اسٹور پر 9 اسکیٹلز خریدتا ہے۔ کلرینس کے پاس کل کتنے سنتری ہیں؟
ایملی 63 کارڈز جمع کرتی ہے۔ ایملی کے والد ایملی کو مزید 7 دیتے ہیں۔ بروس کے پاس 13 سیب ہیں۔ ایملی کے پاس کتنے کارڈ ہیں؟
ولی کے پاس 48 کیلے ہیں۔ چارلس کے پاس 14 کیلے ہیں۔ وہ 35 ہارتا ہے۔ ولی کے پاس کتنے کیلے ہوں گے؟
ایک ڈبے میں 55 سنترے ہیں۔ ڈیبورا کے ایک تھیلے میں 11 سنترے ہیں۔ سوسن باکس سے 35 سنتری لے جاتی ہے۔ ڈبے میں کتنے سنترے باقی ہیں؟
کریگ کے پاس 20 سیب ہیں۔ جوڈی کے پاس 11 سیب ہیں۔ وہ یوجین کے ساتھ 7 شیئر کرتا ہے۔ کریگ کے کتنے سیب ہوں گے؟
گلاب میں 9 سیب اور 12 صافی ہیں۔ اگر وہ 3 دوستوں میں سیب بانٹتی ہے تو ہر دوست کو کتنے سیب ملیں گے؟
جوشوا کے پاس 40 اسکیٹلز اور 6 انڈے ہیں۔ اگر وہ سکیٹلز کو 5 دوستوں میں بانٹتا ہے، تو ہر دوست کو کتنی سکیٹلز ملتی ہیں؟
اگر این 2 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے 3 گھنٹے گھومتی ہے۔ اینی کتنی دور گئی؟
اگر چارلس 3 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے 6 میل ٹہلتا ہے، تو چارلس کتنی دیر تک سفر کر رہا تھا؟
مارک نے 24 میل 6 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے دوڑا۔ مارک نے کتنی دیر تک سپرنٹ کیا؟
کرسٹین 4 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے 20 میل گھومتی تھی۔ کرسٹین کب تک گھومتی رہی؟
جیمز نے 16 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے 80 میل کا سفر کیا۔ جیمز کتنی دیر تک سوار رہا؟
جوآن 10 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے 80 میل بھاگا۔ جوآن کتنی دیر تک بھاگا؟
لیزا نے 32 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے 256 میل کی پرواز کی۔ لیزا کتنی دیر تک اڑتی رہی؟
کرسٹوفر نے 4 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے 5 میل کا سفر کیا۔ کرسٹوفر کتنی دیر ٹہلتا رہا؟
اگر ٹریسا نے 5 کلومیٹر فی گھنٹہ کی رفتار سے 25 کلومیٹر جاگنگ کی، تو ٹریسا کتنی دیر تک جاگنگ کر رہی تھیں؟
اگر بنیامین نے 10 کلومیٹر فی گھنٹہ کی رفتار سے 80 کلومیٹر سکیٹنگ کی، تو بنیامین کتنی دیر تک سکیٹنگ کر رہا تھا؟
اگر ہیدر نے 8 کلومیٹر فی گھنٹہ کی رفتار سے 40 کلومیٹر سائیکل چلائی تو ہیدر کتنی دیر تک سائیکل چلا رہی تھی؟
اگر لارنس 3 کلومیٹر فی گھنٹہ کی رفتار سے 4 کلومیٹر چلتے ہیں، تو لارنس کتنی دیر تک چل رہا تھا؟
آپ کے پاس 7 غبارے ہیں، اور آپ کے دوست کے پاس 5 غبارے ہیں۔ آپ کے پاس اپنے دوست سے زیادہ کتنے غبارے ہیں؟
آپ نے 7 کرکٹ جمع کیے ہیں۔ 11 کریکٹس رکھنے کے لیے آپ کو مزید کتنے کرکٹ جمع کرنے کی ضرورت ہے؟
ایک مکھی کی 6 ٹانگیں ہوتی ہیں۔ 2 شہد کی مکھیوں کی کتنی ٹانگیں ہیں؟
یہاں 6 پرندے اور 3 گھونسلے ہیں۔ گھونسلوں سے زیادہ پرندے کتنے ہیں؟
5 پھول اور 3 شہد کی مکھیاں ہیں۔ پھولوں سے کم شہد کی مکھیاں کتنی ہیں؟
مسز ہلٹ ایک دن میں 5 کتابیں پڑھتی ہیں۔ وہ 3 دن میں کتنی کتابیں پڑھتی ہے؟
مسز ہلٹ نے دیکھا کہ 3 کیڑے 2 پھول کھاتے ہیں۔ کیڑے کل کتنے پھول کھا گئے؟
مسز ہلٹ کے پاس 15 سینٹ تھے۔ اس نے 11 سینٹ میں ایک پنسل خریدی۔ اس کے پاس کتنے پیسے رہ گئے؟
مسز ہلٹ نے 2 پیزا خریدے۔ ہر پیزا میں 8 سلائسیں تھیں۔ اس کے پاس پیزا کے کل کتنے سلائس تھے؟
مسز ہلٹ ہر گھنٹے میں 5 سیب کھاتی تھیں۔ اس نے 3 گھنٹے کے آخر میں کتنے سیب کھائے تھے؟
روڈن پالتو جانوروں کی دکان پر گیا۔ اس نے 15 سونے کی مچھلیاں اور 7 نیلی مچھلیاں خریدیں۔ اس نے کتنی مچھلیاں خریدیں؟
میں نے کل اپنی انگریزی کتاب کے 21 صفحات پڑھے۔ آج میں نے 17 صفحات پڑھے۔ میں نے کل کتنے صفحات پڑھے؟
ایک سکول میں 542 لڑکیاں اور 387 لڑکے ہیں۔ اس سکول میں کتنے شاگرد ہیں؟
لنڈا کے پاس 34 کینڈی ہیں۔ چلو کے پاس 28 ہیں۔ ان کے پاس مجموعی طور پر کتنی کینڈیاں ہیں؟
جینوکے پاس 63 پاپسیکل اسٹکس ہیں۔ میرے پاس 50 پاپسیکل اسٹکس ہیں۔ ہمارے پاپسیکل اسٹکس کا مجموعہ کیا ہے؟
باڑ پر 12 پرندے ہیں۔ 8 مزید پرندے باڑ پر اترے۔ باڑ پر کتنے پرندے ہیں؟
30 کتے بھونک رہے ہیں۔ مزید 10 کتے بھونکنے لگتے ہیں۔ کتنے کتے بھونک رہے ہیں؟
سینڈی کے پاس 26 پالتو مچھلیاں تھیں۔ اس نے مزید 6 مچھلیاں خریدیں۔ سینڈی کے پاس اب کتنی پالتو مچھلیاں ہیں؟
ہماری کلاس کو لائبریری سے 54 کتابیں ملیں۔ پھر ہمیں لائبریری سے مزید 23 کتابیں ملیں۔ ہماری کلاس کو لائبریری سے کتنی کتابیں ملیں؟
ٹیسا کے پاس 4 سیب ہیں۔ انیتا نے اسے 5 اور دیئے۔ اسے ایک پائی بنانے کے لیے 10 سیب کی ضرورت ہے۔ اسے پائی بنانے کے لیے مزید کتنی ضرورت ہے؟
مولی کی سالگرہ کے کیک پر 14 موم بتیاں تھیں۔ وہ بڑی ہوئی اور اسے اپنی سالگرہ کے کیک پر مزید 6 ملا۔ مولی کی عمر اب کتنی ہے؟
جیمز نے رات کے کھانے سے پہلے گاجر کی 22 چھڑیاں اور رات کے کھانے کے بعد مزید 15 کھائیں۔ اس نے کتنی گاجر کی چھڑیاں کھائیں؟
ایشا کی پنسل 12 کیوب لمبی ہے۔ اگر اسے ایک اور پنسل ملتی ہے جو 12 کیوب لمبی ہے، تو دونوں پنسل کتنے کیوب لمبی ہیں؟
ازابیلا کے بال 18 انچ لمبے ہیں۔ اگر اس کے بال مزید 4 انچ بڑھیں تو کتنے لمبے ہوں گے؟
مسز شیریڈن کے پاس 22 مچھلیاں ہیں۔ اس کی بہن نے اسے مزید 47 مچھلیاں دیں۔ اب اس کے پاس کتنی مچھلیاں ہیں؟
کیڈ میں 87 ماربل تھے۔ اس نے ڈیلن کو 8 دیے۔ اس کے پاس کتنے رہ گئے ہیں؟
ایلیسا کے پاس 129 کوکیز تھیں۔ آیانا کے پاس 110 ہیں۔ آیانا کے پاس ایلیسا سے زیادہ کتنی کوکیز ہیں؟
ازابیلا کے بال 18 انچ لمبے ہیں۔ اس نے بال کٹوائے، اور اب اس کے بال 9 انچ لمبے ہیں۔ ازابیلا کے کتنے بال کٹ گئے؟
ازابیلا کے بال 18 انچ لمبے ہیں۔ سال کے آخر تک اس کے بال 24 انچ لمبے ہو چکے ہیں۔ اس کے کتنے بال بڑھے؟
مسز شیریڈن کے پاس 11 بلیاں ہیں۔ مسز شیریڈن کو 43 بلیوں کے لیے مزید کتنی بلیوں کی ضرورت ہے؟
مسز وونگ کے پاس 30 ویلنٹائن تھے۔ اس نے اپنے بچوں کو 8 ویلنٹائن دیے۔ وہ کتنے رہ گئی ہے؟
مسز سنائیڈر نے 86 ہارٹ کوکیز بنائیں۔ اس نے 36 سرخ کوکیز بنائیں، اور باقی گلابی ہیں۔ اس نے کتنی گلابی کوکیز بنائیں؟
مسز سینٹیاگو کے پاس 58 سرخ گلاب ہیں۔ مسز گیریٹ کے پاس 24 ہیں۔ مسز سینٹیاگو کے پاس مسز گیریٹ سے کتنے زیادہ سرخ گلاب ہیں؟
میشا کے پاس 34 ڈالر ہیں۔ 47 ڈالر رکھنے کے لیے اسے مزید کتنے ڈالر کمانے ہوں گے؟
چھٹی کے وقت کھیل کے میدان میں 28 لڑکیاں اور 35 لڑکے تھے۔ مجموعی طور پر کتنے بچے تھے؟
دلدل میں 58 گیز اور 37 بطخیں تھیں۔ مجموعی طور پر کتنے پرندے تھے؟
ٹومی کے پاس کچھ غبارے تھے۔ اس کی ماں نے اسے اس کی سالگرہ کے موقع پر مزید 34 غبارے دیے۔ پھر، ٹومی کے پاس 60 غبارے تھے۔ ٹومی کو کتنے غباروں سے شروع کرنا تھا؟
مارکس کے پاس بیس بال کے 210 کارڈ ہیں۔ ان کے پاس کارٹر سے 58 زیادہ ہیں۔ کارٹر کے پاس کتنے بیس بال کارڈز ہیں؟
گیون کے پاس 23 شرٹس ہیں۔ 6 نیلے ہیں باقی سبز ہیں۔ گیون کے پاس کتنی گرین شرٹس ہیں؟
ایتھن کے پاس 31 تحائف ہیں۔ الیسا کے پاس ایتھن سے 22 زیادہ ہیں۔ الیسا کے پاس کتنے تحائف ہیں؟
کیلی کے پاس 56 سیب تھے۔ مجموعی طور پر 105 سیب رکھنے کے لیے کیلی کو مزید کتنے سیب لینے کی ضرورت ہے؟
جوش کے پاس 142 پنسلیں تھیں۔ اس نے ڈوروتھی کو 31 پنسلیں دیں۔ جوش کے پاس کتنی پنسلیں رہ گئی ہیں؟
کھیل کے میدان میں 40 لڑکے اور کچھ لڑکیاں ہیں۔ مجموعی طور پر 117 بچے ہیں۔ کھیل کے میدان میں کتنی لڑکیاں ہیں؟
کونی کے پاس 41 سرخ مارکر اور 64 نیلے مارکر ہیں۔ اس کے پاس مجموعی طور پر کتنے مارکر ہیں؟
لیشا کے پاس 58 کتابیں ہیں۔ 19 اسکول کے بارے میں ہیں، اور باقی کھیلوں کے بارے میں ہیں۔ لیشا کے پاس کھیلوں سے متعلق کتنی کتابیں ہیں؟
شان کی 45 سیٹیاں ہیں۔ اس کے پاس چارلس سے زیادہ 32 سیٹیاں ہیں۔ چارلس کے پاس کتنی سیٹیاں ہیں؟
جو کے پاس 50 کھلونا کاریں تھیں۔ اگر اسے مزید 12 کاریں ملیں تو اس کے پاس کتنی کاریں ہوں گی؟
گودام میں 64 سور ہیں۔ ان میں شامل ہونے کے لیے کچھ اور آتے ہیں۔ اب 86 سور ہیں۔ کتنے خنزیر ان کے ساتھ شامل ہونے آئے؟
روزا میں 67 پھول تھے۔ آندرے نے اسے کچھ اور پھول دیے۔ اب، روزا کے 90 پھول ہیں۔ آندرے نے روزا کو کتنے پھول دیے؟
جوش کے ذخیرے میں 16 سنگ مرمر تھے۔ اس نے 7 ماربل کھوئے۔ اس کے پاس اب کتنے سنگ مرمر ہیں؟
میگن کے پاس 19 سی شیل ہیں۔ اسے اپنے مجموعے میں 25 سیشیل رکھنے کے لیے مزید کتنے سیشیلز تلاش کرنے کی ضرورت ہے؟
بریڈ کے پاس 17 غبارے ہیں۔ 8 غبارے سرخ ہیں، اور باقی سبز ہیں۔ بریڈ کے پاس کتنے سبز غبارے ہیں؟
شیلف پر 38 کتابیں ہیں۔ مارٹا نے شیلف پر مزید 10 کتابیں رکھ دیں۔ اب کتنی کتابیں شیلف پر ہیں؟
ٹم کے پاس 50 سینٹ تھے۔ اس نے ایک کینڈی بار کے لیے 45 سینٹ ادا کیے۔ وہ کتنی تبدیلی لائے گا؟
رینڈی کے پاس 78 بلاکس ہیں۔ وہ ٹاور بنانے کے لیے 19 بلاکس کا استعمال کرتا ہے۔ کتنے بلاک رہ گئے ہیں؟
میشا کے پاس 34 ڈالر ہیں۔ کتے کو خریدنے کے لیے 47 ڈالرز رکھنے کے لیے اسے کتنے ڈالر کمانے ہوں گے؟
جیمز کے پاس 39 اسٹیکرز تھے۔ اس نے اپنی سالگرہ کے لیے کچھ اور اسٹیکرز حاصل کیے ہیں۔ پھر اس کے پاس 61 اسٹیکرز تھے۔ جیمز کو اپنی سالگرہ کے لیے کتنے اسٹیکرز ملے؟
چھٹی کے وقت کھیل کے میدان میں 27 لڑکے اور 35 لڑکیاں موجود تھیں۔ چھٹی کے وقت کھیل کے میدان میں کتنے بچے تھے؟
دلدل میں 58 گیز اور 37 بطخیں تھیں۔ دلدل میں کتنے پرندے تھے؟
گیری کے پاس 73 ڈالر تھے۔ اس نے ایک پالتو سانپ پر 55 ڈالر خرچ کیے۔ گیری کے پاس کتنے ڈالر رہ گئے؟
اگر آپ کے پاس ہر بیگ میں 19 کوکیز کے ساتھ کوکیز کے 37 تھیلے ہوں تو آپ کے پاس کتنی کوکیز ہوں گی؟
سارہ نے 45 سیب چنے۔ اس کے بھائی نے 9 سیب چنے۔ سارہ نے کتنی بار سیب چنے؟
261 فش باؤلز ہیں۔ ہر فش باؤل میں 23 مچھلیاں ہوتی ہیں۔ کتنی مچھلیاں ہیں؟
150 بک شیلف تھے۔ ہر بک شیلف میں 15 کتابیں تھیں۔ الماریوں میں کتنی کتابیں تھیں؟
میری کار 20 میل فی گیلن ہو جاتی ہے۔ میں 5 گیلن گیس پر کتنے میل چلا سکتا ہوں؟
کوکیز کے 1 پین کو بیک کرنے میں 7 منٹ لگتے ہیں۔ کوکیز کے 4 پین کو پکانے میں کتنا وقت لگے گا؟
ایک صفحہ پر 10 اسٹیکرز ہیں۔ اگر آپ کے پاس 22 صفحات کے اسٹیکرز ہیں تو آپ کے پاس کتنے اسٹیکرز ہیں؟
ٹائلر کے پاس 15 کتے تھے۔ ہر کتے میں 5 کتے تھے۔ ٹائلر کے پاس اب کتنے کتے ہیں؟
کسان کے پاس 127 سیب تھے۔ اس نے 88 سیب اپنے پڑوسی کو دیے۔ اب اس کے پاس کتنے سیب ہیں؟
میری 12 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے بائیک چلا سکتی ہے۔ وہ 3 گھنٹے میں کتنی دور موٹر سائیکل چلا سکتی ہے؟
ٹامی نے 1 گھنٹے میں 55 میل کا فاصلہ طے کیا۔ اس شرح پر، وہ 6 گھنٹے میں کتنی دور گاڑی چلا سکتی ہے؟
فائی کے پاس 34 رنگین کتابیں تھیں۔ اگر اس نے ان میں سے 3 دے دیے، لیکن پھر 48 مزید خریدے، تو اس کے پاس کل کتنے ہوں گے؟
آرکیڈ میں کوڈی نے 49 ٹکٹ جیتے۔ اگر اس نے ایک بینی پر 25 ٹکٹیں خرچ کیں اور بعد میں مزید 6 ٹکٹیں جیت لیں تو اس کے پاس کتنے ہوں گے؟
اسکول کیفے ٹیریا میں 38 سیب تھے۔ اگر وہ طلباء کے لنچ بنانے کے لیے 20 استعمال کریں اور پھر 28 مزید خریدیں، تو ان کے پاس کتنے سیب ہوں گے؟
جارج کے پاس 28 موزے تھے۔ اگر اس نے 4 پرانے جو فٹ نہیں تھے پھینک دیے اور 36 نئے خریدے تو اس کے پاس کتنی جرابیں ہوں گی؟
ماریہ کے فریج میں پانی کی 14 بوتلیں تھیں۔ اگر اس نے ان میں سے 8 پی لیا اور پھر 45 مزید خریدے تو اس کے پاس کتنی بوتلیں ہوں گی؟
پالتو جانوروں کی دکان میں پرندوں کے 6 پنجرے ہوتے ہیں۔ اگر ہر پنجرے میں 6 طوطے اور 2 طوطے ہیں تو پالتو جانوروں کی دکان میں کل کتنے پرندے ہیں؟
کالیب نے 21 ڈالر بچائے تھے۔ اگر اسے اپنے الاؤنس کے لیے مزید 15 ڈالر ملیں، تو وہ کتنے 6 ڈالر کے کھلونے خرید سکتا ہے؟
ایک کینڈی بار میں 3 کیلوریز ہوتی ہیں۔ 5 کینڈی بارز میں کتنی کیلوریز ہوتی ہیں؟
بینی نے 6 دن تک 3 گھنٹے کام کیا۔ اس نے کل کتنے گھنٹے کام کیا؟