বিলৰ ওচৰত  ৯ টা মাৰ্বল আছে আৰু জিমৰ বিলতকৈ ৭ টা কম মাৰ্বল আছে। জিমৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
অমলৰ ওচৰত  ১০ টা আপেল আছে আৰু বিমলৰ অমলতকৈ ৮ টা কম আপেল আছে। বিমলৰ কিমানটা আপেল আছে?
কমলৰ ওচৰত  ১৬ টা মাৰ্বল আছে আৰু নিমালৰ কমলতকৈ ১২ টা কম মাৰ্বল আছে। নিমালৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
মেৰীৰ ওচৰত ২০ টকা আছে আৰু ৰোজিৰ মেৰীতকৈ ৭ টকা কম আছে । ৰোজিৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
নিমালাৰ ১৮ টা মোনা আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত নিমালাতকৈ ৭ টা কম মোনা আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
চুজানৰ ওচৰত ৯ টা পেকেট আছে আৰু কামালৰ ওচৰত চুজানতকৈ ৪ টা কম পেকেট আছে। কমলৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
হেৰীৰ ওচৰত ১২ টা বিস্কুট আছে আৰু মেৰীৰ ওচৰত হেৰীতকৈ ৭ টা কম বিস্কুট আছে। মেৰীৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
বালাত ২০ টা আপেল আছে আৰু ছানাত বালাতকৈ ১০ টা কম আপেল আছে। ছানাৰ কিমানটা আপেল আছে?
ৰবিৰ ওচৰত ১৩ টুকুৰা কেক আছে আৰু কমলৰ ওচৰত ৰবিতকৈ ৭ টা কম কেকৰ টুকুৰা আছে। কমলৰ কিমান টুকুৰা কেক আছে?
চোনিয়াৰ ১০ টা মাৰ্বল আছে আৰু কানেফাৰ চনিয়াতকৈ ৯ টা কম মাৰ্বল আছে। কানেফাৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
ফেৰীত ৮ টা চকলেট আছে আৰু জিমৰ ফেৰীতকৈ ৫ টা কম চকলেট আছে। জিমৰ কিমানটা চকলেট আছে?
চুপুনৰ ১২ টা কলম আছে আৰু বিমলৰ চুপুনতকৈ ৬ টা কম কলম আছে। বিমলৰ কিমানখন কলম আছে?
কমলৰ ১৩ টা ফাইল আছে আৰু নিমালৰ ওচৰত কমলতকৈ ৪ টা কম ফাইল আছে। নিমালৰ কিমানটা ফাইল আছে?
মেৰীৰ ওচৰত ১৫ টা পেকেট আছে আৰু ৰোজিৰ ওচৰত মেৰীতকৈ ৪ টা কম পেকেট আছে। ৰোজিৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
নিমালাৰ ৩৪ টা মোনা আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত নিমালাতকৈ ৯ টা কম মোনা আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
চুজানৰ ওচৰত ১২ টা পেকেট আছে আৰু কামালৰ ওচৰত চুজানতকৈ ৯ টা কম পেকেট আছে। কমলৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
হেৰীৰ ৯ টা কমলা আৰু মেৰীৰ হেৰীতকৈ ৩ টা কম কমলা আছে। মেৰীৰ কিমানটা কমলা আছে?
বালাৰ ১২ টা বটল আছে আৰু ছানাৰ বালাতকৈ ৪ টা কম বটল আছে। ছানাৰ ওচৰত কিমানটা বটল আছে?
ৰবিৰ ৮ টুকুৰা পিঠা আছে আৰু কমলৰ ৰবিতকৈ ৬ টা কম পিঠা আছে। কমলৰ কিমান টুকুৰা পিঠা আছে?
অ'বামাৰ ১৪ টা মাৰ্বল আছে আৰু ট্ৰাম্পৰ অ'বামাতকৈ ৯ টা কম মাৰ্বল আছে। ট্ৰাম্পৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
নলিনৰ ১১ টা মাৰ্বল আছে আৰু জিমৰ নলিনতকৈ ৯ টা কম মাৰ্বল আছে। জিমৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
অমলৰ ৯ খন কিতাপ আছে আৰু বিমলৰ অমলতকৈ ৮ খন কিতাপ কম আছে। বিমলৰ কিমান খন কিতাপ আছে?
বিমলৰ ১৬ টা চিলা আছে আৰু নিমালৰ বিমলতকৈ ১২ টা কম চিলা আছে?। নিমালৰ কিমানখন চিলা আছে?
ৰোজিৰ ১০ টকা আৰু মেৰীৰ ৰোজিতকৈ ৪ টকা কম। মেৰীৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
নিমালাৰ ওচৰত ১৫ টা পেকেট আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত নিমালাতকৈ ৭ টা কম পেকেট আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানপেকেট আছে?
বুশ্বৰ ওচৰত ৯ টা পেকেট আছে আৰু পুটিনৰ ওচৰত বুশ্বতকৈ ৪ টা কম পেকেট আছে। পুটিনৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
হেৰীৰ ওচৰত ১২ টা কোমল পানীয়ৰ বটল আছে আৰু মেৰীৰ ওচৰত হেৰীতকৈ ৫ টা কম কোমল পানীয়ৰ বটল আছে। মেৰীৰ কিমানটা কোমল পানীয়ৰ বটল আছে?
কয়ালৰ ১৫ টা আপেল আছে আৰু ছানাত কয়ালতকৈ ৬ টা কম আপেল আছে। ছানাৰ কিমানটা আপেল আছে?
ৰবিৰ ১৩ টা ব্ৰাছ আছে আৰু কমলৰ ৰবিতকৈ ৭ টা কম ব্ৰাছ আছে। কমলৰ কিমানটা ব্ৰাছ আছে?
সমীৰাৰ ১২ টা মাৰ্বল আছে আৰু কানেফাৰ সমীৰাতকৈ ৯ টা কম মাৰ্বল আছে। কানেফাৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
ফেৰীৰ ৮ টা ফোন আছে আৰু জিমৰ ফেৰীতকৈ ৫ টা কম ফোন আছে। জিমৰ কিমানটা ফোন আছে?
থিলাকৰ ১০ টা কলম আছে আৰু বিমলৰ থিলাকতকৈ ৪ টা কম কলম আছে। বিমলৰ কিমানখন কলম আছে?
কমলৰ ২০ টা ফাইল আছে আৰু নিমালৰ ওচৰত কমলতকৈ ৬ টা কম ফাইল আছে। নিমালৰ কিমানটা ফাইল আছে?
ৰবিৰ ওচৰত ১৫ টা পেকেট আছে আৰু ৰোজিৰ ওচৰত ৰবিতকৈ ৪ টা কম পেকেট আছে। ৰোজিৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
নিমালাৰ ৩৪ নম্বৰ আছে আৰু কমলাৰ নিমালাতকৈ ৯ টা কম নম্বৰ আছে। কমলাৰ কিমান নম্বৰ আছে?
নীলানৰ ১৫ টা বল আছে আৰু কমলৰ নীলানতকৈ ৯ টা কম বল আছে। কমলৰ কিমানটা বল আছে?
হেৰীৰ ১০ টা কমলা আৰু মেৰীৰ হেৰীতকৈ ৬ টা কম লাম আছে। মেৰীৰ কিমানটা কমলা আছে?
কলনৰ ১২ টা বটল আছে আৰু ছানাৰ ওচৰত কলনতকৈ ৮ টা কম বটল আছে। ছানাৰ ওচৰত কিমানটা বটল আছে?
ৰবিৰ ওচৰত ৮ টুকুৰা পিঠা আছে আৰু কমলৰ ৰবিতকৈ ২ টুকুৰা কম পিঠা আছে। কমলৰ কিমান টুকুৰা পিঠা আছে?
শ্বামাৰ ১২ খন নথি আছে আৰু ডনাৰ্লডৰ ওচৰত শ্বামাতকৈ ৯ টা কম নথি আছে। ডনাৰ্ডৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
বিলত ১০ টা মাৰ্বল আছে আৰু জিমৰ বিলতকৈ ৮ টা কম মাৰ্বল আছে। জিমৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
লাচালত ১০ টা কমলা আৰু বিমলৰ লাচালতকৈ ৬ টা কম কমলা আছে। বিমলৰ কিমানটা কমলা আছে?
কমলৰ ৪ টা বাকচ আছে আৰু নিমালৰ কমলতকৈ ২ টা কম বাকচ আছে। নিমালৰ কিমানটা বাকচ আছে?
চুপুনৰ ১০ পাউণ্ড আৰু ৰোজিৰ মেৰীতকৈ ৭ পাউণ্ড কম। ৰোজিৰ কিমান পাউণ্ড আছে?
বিমালাৰ ১৫ টা মোনা আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত বিমালাতকৈ ৭ টা কম মোনা আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
চুজানৰ ওচৰত ৯ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে আৰু কামালৰ ওচৰত চুজানতকৈ ৪ টা কম দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে। কমলৰ কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে?
মিয়াৰ ১০ টা বিস্কুট আছে আৰু মেৰীৰ মিয়াতকৈ ৭ টা কম বিস্কুট আছে। মেৰীৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
ভিছালত ১৫ টা আপেল আছে আৰু ছানাত ভিছালতকৈ ১০ টা কম আপেল আছে। ছানাৰ কিমানটা আপেল আছে?
ৰবিৰ ১১ টুকুৰা পিঠা আছে আৰু কমলৰ ৰবিতকৈ ৭ টা কম পিঠা আছে। কমলৰ কিমান টুকুৰা পিঠা আছে?
ৰাণীৰ ৯ টা মাৰ্বল আছে আৰু বাণীৰ ৰাণীতকৈ ৬ টা মাৰ্বল কম আছে। বাণীৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
ফেৰীত ২০ টা বিস্কুট আছে আৰু জিমৰ ফেৰীতকৈ ৫ টা কম বিস্কুট আছে। জিমৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
থিলাকৰ ১৩ টা কলম আছে আৰু বিমলৰ থিলাকতকৈ ৬ টা কম কলম আছে। বিমলৰ কিমানখন কলম আছে?
নলিনৰ কম্পিউটাৰত ১১ টা ফাইল আছে আৰু নিমালৰ কম্পিউটাৰত নলিনতকৈ ৪ টা কম ফাইল আছে। নিমালৰ কিমানটা ফাইল আছে?
অমলৰ ওচৰত ১২ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে আৰু ৰোজিৰ ওচৰত অমলতকৈ ৬ টা কম দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে। ৰোজিৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
বিমালাৰ বয়স ৩৪ বছৰ আৰু কমলা বিমালাতকৈ ৯ বছৰ সৰু। কমলাৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ৪০ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ২০ বছৰ সৰু। নলিনৰ বয়স কিমান?
ৰবিৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৯ বছৰ সৰু। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
কপিলৰ বয়স ৩০ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধু কপিলতকৈ ১৯ বছৰ সৰু। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
বিমলৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ২ বছৰ সৰু। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু নলিনৰ বয়স ৫ বছৰ কম সুনীল। নলিনৰ বয়স কিমান?
সামনৰ ১৫ টা বিস্কুট আছে আৰু জিমৰ ওচৰত চামনতকৈ ১০ টা কম বিস্কুট আছে। জিমৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
মুৰুৰ ১৩ টা কলম আছে আৰু সামনৰ মুৰুতকৈ ৬ টা কম কলম আছে। সামনৰ কিমানটা কলম আছে?
নলিনৰ কম্পিউটাৰত ১২ টা ফাইল আছে আৰু নিমালৰ কম্পিউটাৰত নলিনতকৈ ৪ টা কম ফাইল আছে। নিমালৰ কিমানটা ফাইল আছে?
অমলৰ ৯ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাকচ আছে আৰু ৰোজিৰ অমলতকৈ ৬ টা কম দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাকচ আছে। ৰোজিৰ কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাকচ আছে?
বিমলাৰ বয়স ৩০ বছৰ আৰু কমলা বিমলাতকৈ ১০ বছৰ সৰু। কমলাৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ পুত্ৰ তেওঁতকৈ ২০ বছৰ সৰু। সুনীল পুত্ৰৰ বয়স কিমান?
ৰবিৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৯ বছৰ সৰু। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
কপিলৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধু কপিলতকৈ ২০ বছৰ সৰু। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
বিমলৰ বয়স ২১ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ১ বছৰ সৰু। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ৩ বছৰ সৰু। নলিনৰ বয়স কিমান?
বিলত ১৫ টা মাৰ্বল আছে আৰু জিমৰ বিলতকৈ ৯ টা কম মাৰ্বল আছে। জিমৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
নিচালৰ ৬ টা আপেল আছে আৰু বিমলৰ নিচালতকৈ ৩ টা কম আপেল আছে। বিমলৰ কিমানটা আপেল আছে?
সামনৰ ৫ টা ক'লা বাকচ আছে আৰু নিমালৰ ওচৰত সামনতকৈ ২ টা কম ক'লা বাকচ আছে। নিমালৰ কিমানটা বাকচ আছে?
চুপুনৰ ১৫ পাউণ্ড আৰু ৰোজিৰ মেৰীতকৈ ৬ পাউণ্ড কম। ৰোজিৰ কিমান পাউণ্ড আছে?
টমৰ ওচৰত ১৫ টা বটল আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত টমতকৈ ৭ টা কম বটল আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
চুজানৰ ওচৰত ৬ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে আৰু কামালৰ ওচৰত চুজানতকৈ ৪ টা কম দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে। কমলৰ কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে?
মিয়াৰ ওচৰত ৯ পেকেট বিস্কুট আছে আৰু মেৰীৰ ওচৰত মিয়াতকৈ ৭ পেকেট কম বিস্কুট আছে। মেৰীৰ ওচৰত কিমানপেকেট বিস্কুট আছে?
কুশলৰ ২০ টা আপেল আছে আৰু ছানাত কুশলতকৈ ১০ টা কম আপেল আছে। ছানাৰ কিমানটা আপেল আছে?
ৰবিৰ ১১ টুকুৰা আনাৰস আছে আৰু কমলৰ ৰবিতকৈ ৭ টা কম আনাৰস আছে। কমলৰ কিমান টুকুৰা আনাৰস আছে?
নিৰুৰ ওচৰত ১২ টা চাবি আছে আৰু হৰিৰ ওচৰত নিৰুতকৈ ৬ টা কম চাবি আছে। হৰিৰ ওচৰত কিমানটা চাবি আছে?
ফেৰীত ১৫ টা বিস্কুট আছে আৰু কমলৰ ফেৰীতকৈ ১১ টা কম বিস্কুট আছে। কমলৰ কিমানখন বিস্কুট আছে?
থিলাকৰ ১৩ টা মুদ্ৰা আছে আৰু বিমলৰ ওচৰত থিলাকৰ তুলনাত ৬ টা কম মুদ্ৰা আছে। বিমলৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
নলিনৰ কম্পিউটাৰত ১১ টা ভিডিঅ' ফাইল আছে আৰু নিমালৰ কম্পিউটাৰত নলিনতকৈ ৪ টা কম ভিডিঅ' ফাইল আছে। নিমালৰ কিমানটা ভিডিঅ' ফাইল আছে?
ৰাণীৰ ওচৰত ১৬ টা পেকেট আছে আৰু ৰোজীৰ ৰাণীতকৈ ৬ টা কম পেকেট আছে। ৰোজিৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
বিমালাৰ বয়স ১২ বছৰ আৰু কমলা বিমালাতকৈ ৮ বছৰ সৰু। কমলাৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ৪৪ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ১৮ বছৰ সৰু। নলিনৰ বয়স কিমান?
ৰবিৰ বয়স ২৮ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁৰ তুলনাত ৬ বছৰ সৰু। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
কপিলৰ বয়স ১৪ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধু কপিলতকৈ ৫ বছৰ সৰু। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
চামালৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধু তেওঁতকৈ ৩ বছৰ সৰু। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ১৮ বছৰ আৰু নলিনৰ বয়স ৭ বছৰ কম সুনীল। নলিনৰ বয়স কিমান?
বিলত ১৫ টা মাৰ্বল আছে আৰু জিমৰ বিলতকৈ ৭ টা কম মাৰ্বল আছে। জিমৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
লাচালত ১১ টা কমলা আৰু বিমলৰ লাচালতকৈ ৬ টা কম কমলা আছে। বিমলৰ কিমানটা কমলা আছে?
কমলৰ ৬ টা বাকচ আছে আৰু নিমালৰ কমলতকৈ ৫ টা কম বাকচ আছে। নিমালৰ কিমানটা বাকচ আছে?
চুপুনৰ ১১ পাউণ্ড আৰু ৰোজিৰ চুপুনতকৈ ৮ পাউণ্ড কম। ৰোজিৰ কিমান পাউণ্ড আছে?
বিমালাৰ ৩৬ টা মোনা আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত বিমালাতকৈ ২৫ টা কম মোনা আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
চুজানৰ ওচৰত ১০০ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে আৰু কামালৰ ওচৰত চুজানতকৈ ২৩ টা কম দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে। কমলৰ কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে?
মিয়াৰ ওচৰত ৮৯ টা বিস্কুট আছে আৰু মেৰীৰ মিয়াতকৈ ৭৮ টা কম বিস্কুট আছে। মেৰীৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
ভিছালত ১৫ টা নেমু আছে আৰু ছানাত ভিছালতকৈ ১০ টা কম নেমু আছে। ছানাৰ কিমানটা নেমু আছে?
ৰবিৰ ১২ টুকুৰা পিঠা আছে আৰু কমলৰ ওচৰত ৰবিতকৈ ৮ টা কম পিঠা আছে। কমলৰ কিমান টুকুৰা পিঠা আছে?
ৰাণীৰ ১১ টা মাৰ্বল আছে আৰু নিৰ ৰাণীতকৈ ৫ টা কম মাৰ্বল আছে। বাণীৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
বিলত ৯ টা মাৰ্বল আছে আৰু জিমৰ বিলতকৈ ৭ টা বেছি মাৰ্বল আছে। জিমৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
কমলৰ ১৬ টা মাৰ্বল আছে আৰু নিমালৰ কমলতকৈ ১২ টা বেছি মাৰ্বল আছে। নিমালৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
মেৰীৰ ওচৰত ২০ টকা আৰু ৰোজিৰ মেৰীতকৈ ৭ টকা বেছি। ৰোজিৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
নিমালাৰ ১৮ টা মোনা আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত নিমালাতকৈ ৭ টা বেছি মোনা আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
চুজানৰ ওচৰত ৯ টা পেকেট আছে আৰু কামালৰ ওচৰত চুজানতকৈ ৪ টা বেছি পেকেট আছে। কমলৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
হেৰীৰ ওচৰত ১২ টা বিস্কুট আছে আৰু মেৰীৰ ওচৰত হেৰীতকৈ ৭ টা বেছি বিস্কুট আছে। মেৰীৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
বালাত ২০ টা আপেল আছে আৰু ছানাত বালাতকৈ ১০ টা বেছি আপেল আছে। ছানাৰ কিমানটা আপেল আছে?
ৰবিৰ ওচৰত ১৩ টুকুৰা কেক আছে আৰু কমলৰ ওচৰত ৰবিতকৈ ৭ টুকুৰা বেছি কেক আছে। কমলৰ কিমান টুকুৰা কেক আছে?
চোনিয়াৰ ১০ টা মাৰ্বল আছে আৰু কানেফাৰ চনিয়াতকৈ ৯ টা বেছি মাৰ্বল আছে। কানেফাৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
ৰোজিতাৰ ১০ খন কাগজ আছে আৰু কুনালৰ ওচৰত ৰোজিতাতকৈ ৮ খন বেছি কাগজ আছে। কুনালৰ কিমানখন কাগজ আছে?
নিমালৰ ৫ টা কমলা আৰু বিমলৰ নিমালতকৈ ১০ টা অধিক কমলা আছে। বিমলৰ কিমানটা কমলা আছে?
কমলৰ ১৫ টা বল আছে আৰু নিমালৰ কমলতকৈ ১২ টা বেছি বল আছে। নিমালৰ কিমানটা বল আছে?
মেৰীৰ ২০ টা টিকট আছে আৰু ৰোজিৰ মেৰীতকৈ ৭ টা বেছি টিকট আছে। ৰোজিৰ কিমানটা টিকট আছে?
ৰনিলৰ ওচৰত ১২ টা মোনা আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত নিমালাতকৈ ৮ টা বেছি মোনা আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
কামিলৰ ওচৰত ১১ টা পেকেট আছে আৰু সুনীলৰ কামিলতকৈ ৭ টা বেছি পেকেট আছে। সুনীলৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
নীলাৰ ১৩ খন বগা আসন আছে আৰু মেৰীৰ নীলাতকৈ ৭ খন বেছি বগা আসন আছে। মেৰীৰ কিমানখন বগা আসন আছে?
বালাত ১২ টা আপেল আছে আৰু ছানাত বালাতকৈ ৮ টা বেছি আপেল আছে। ছানাৰ কিমানটা আপেল আছে?
অনিলৰ ওচৰত ১১ কাপ ৱাটে আছে আৰু কমলৰ ওচৰত অনিলতকৈ ৭ কাপ বেছি পানী আছে। কমলৰ কিমান কাপ পানী আছে?
চোনিয়াৰ ১০ টা টিচাৰ্ট আছে আৰু কানেফাৰ চনিয়াতকৈ ৯ টা বেছি টিচাৰ্ট আছে। কানেফাৰ কিমানটা টিচাৰ্ট আছে?
বিলৰ ১৯ টা মাৰ্বল আছে আৰু জিমৰ বিলতকৈ ৮ টা বেছি মাৰ্বল আছে। জিমৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
চামলৰ ১২ টা আপেল আছে আৰু বিমলৰ ওচৰত চামলতকৈ ৮ টা বেছি আপেল আছে। বিমলৰ কিমানটা আপেল আছে?
কমলৰ ওচৰত ৩ টা চাবি আছে আৰু নিমালৰ ওচৰত কমলতকৈ ১ টা বেছি চাবি আছে। নিমালৰ ওচৰত কিমানটা কী আছে?
মেৰীৰ ২০ ডলাৰ আৰু বুটিনৰ মেৰীতকৈ ৭ ডলাৰ বেছি। বুটিনৰ ওচৰত কিমান ডলাৰ আছে?
শশীকলাৰ ১২ টা মোনা আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত শশীকলাতকৈ ৯ টা বেছি মোনা আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
চুজানৰ ওচৰত ৮ টা পেকেট আছে আৰু বিমলৰ ওচৰত চুজানতকৈ ৪ টা বেছি পেকেট আছে। বিমলৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
জেৰীৰ ১২ খন কাগজ আছে আৰু মেৰীৰ ওচৰত জেৰীতকৈ ৭ খন বেছি কাগজ আছে। মেৰীৰ ওচৰত কিমানখন কাগজ আছে?
নীলাৰ ২০ টুকুৰা পিঠা আছে আৰু ছানাত নীলাতকৈ ৮ টুকুৰা বেছি পিঠা আছে। ছানাৰ কিমান টুকুৰা পিঠা আছে?
ৰবিৰ ওচৰত ১৫ টুকুৰা কেক আছে আৰু কমলৰ ওচৰত ৰবিতকৈ ৮ টুকুৰা বেছি কেক আছে। কমলৰ কিমান টুকুৰা কেক আছে?
অনায়াত ১২ টা মাৰ্বল আছে আৰু কমলৰ অনায়াতকৈ ১০ টা বেছি মাৰ্বল আছে। কমলৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
ৰোজিতাৰ ১১ টা ক্লিপ আছে আৰু কুনালৰ ওচৰত ৰোজিতাতকৈ ১০ টা অধিক ক্লিপ আছে। কুনালৰ কিমানটা ক্লিপ আছে?
বিমালাত ৮ টা কমলা আৰু নিমালৰ ভিমালাতকৈ ১০ টা অধিক কমলা আছে। নিমালৰ কিমানটা কমলা আছে?
কমলৰ ২০ টা বল আছে আৰু নিমালৰ কমলতকৈ ৮ টা বেছি বল আছে। নিমালৰ কিমানটা বল আছে?
ডোৰাৰ ২০ টা টিকট আছে আৰু ৰোজিৰ ডোৰাতকৈ ১৭ টা বেছি টিকট আছে। ৰোজিৰ কিমানটা টিকট আছে?
ৰনিলৰ ১২ টা ভোট আছে আৰু কমলাৰ নিমালাতকৈ ৮ টা অধিক ভোট আছে। কমলাৰ কিমানটা ভোট আছে?
লাচালৰ ওচৰত ১২ টা পেকেট আছে আৰু সুনীলৰ ওচৰত লাচালতকৈ ৭ টা বেছি পেকেট আছে। সুনীলৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
চুজানৰ ১০ খন বগা আসন আছে আৰু মেৰীৰ চুজানতকৈ ৭ খন বেছি বগা আসন আছে। মেৰীৰ কিমানখন বগা আসন আছে?
কয়ালৰ ১১ টা পুতলা আছে আৰু ছানাৰ কায়ালতকৈ ৮ টা বেছি পুতলা আছে। ছানাৰ কিমানটা পুতলা আছে?
সুনীলৰ ওচৰত ১৫ কাপ পানী আছে আৰু কমলৰ ওচৰত সুনীলতকৈ ৮ কাপ বেছি পানী আছে। কমলৰ কিমান কাপ পানী আছে?
নাৰ্জিয়াৰ ১৪ টা টিচাৰ্ট আছে আৰু কানেফাৰ নাৰ্জিয়াতকৈ ১৯ টা বেছি টিচাৰ্ট আছে। কানেফাৰ কিমানটা টিচাৰ্ট আছে?
বিলত ১৯ টা মাৰ্বল আছে আৰু জিমৰ বিলতকৈ ৯ টা বেছি মাৰ্বল আছে। জিমৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
অমলৰ ১০ টা ফল আছে আৰু বিমলৰ অমলতকৈ ৮ টা বেছি ফল আছে। বিমলৰ কিমানফল আছে?
চামালৰ ১৫ টা মাৰ্বল আছে আৰু নিমালৰ চামালতকৈ ১১ টা বেছি মাৰ্বল আছে। নিমালৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
কমলাৰ ২৪ টকা আৰু ৰোজিৰ কমলাতকৈ ১৫ টকা বেছি। ৰোজিৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
নিমালাৰ ১৬ টা পিন আছে আৰু কমলাৰ নিমালাতকৈ ৭ টা বেছি পিন আছে। কমলাৰ কিমানটা পিন আছে?
ৰেচিয়েলৰ ১০ টা পেকেট আছে আৰু কামালৰ ওচৰত ৰেচিয়েলতকৈ ৪ টা বেছি পেকেট আছে। কমলৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
হেৰীৰ ওচৰত ১১ টা বিস্কুট আছে আৰু মেৰীৰ ওচৰত হেৰীতকৈ ৫ টা বেছি বিস্কুট আছে। মেৰীৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
টনিৰ ২০ টা ব্লেড আছে আৰু ছানাৰ টনিতকৈ ১০ টা বেছি ব্লেড আছে। ছানাৰ কিমানটা ব্লেড আছে?
ৰবিৰ ওচৰত ১৩ টুকুৰা কেক আছে আৰু কমলৰ ওচৰত ৰবিতকৈ ৮ টুকুৰা বেছি কেক আছে। কমলৰ কিমান টুকুৰা কেক আছে?
এডউইনৰ ৫ টা চকলেট আছে আৰু কানেফাৰ এডউইনতকৈ ৯ টা অধিক চকলেট আছে। কানেফাৰ কিমানটা চকলেট আছে?
ফেৰীত ২০ টা বিস্কুট আছে আৰু জিমৰ ফেৰীতকৈ ৫ টা বেছি বিস্কুট আছে। জিমৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
থিলাকৰ ১৩ টা কলম আছে আৰু বিমলৰ থিলাকতকৈ ৬ টা বেছি কলম আছে। বিমলৰ কিমানখন কলম আছে?
নলিনৰ কম্পিউটাৰত ১১ টা ফাইল আছে আৰু নিমালৰ কম্পিউটাৰত নলিনতকৈ ৪ টা বেছি ফাইল আছে। নিমালৰ কিমানটা ফাইল আছে?
অমলৰ ওচৰত ১২ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে আৰু ৰোজিৰ ওচৰত মেৰীতকৈ ৬ টা বেছি দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে। ৰোজিৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
বিমালাৰ বয়স ৩৪ বছৰ আৰু কমলা ৰ বয়স বিমালাতকৈ ৯ বছৰ বেছি। কমলাৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ৪০ বছৰ আৰু নলিনসুনীলতকৈ ২০ বছৰ বেছি। নলিনৰ বয়স কিমান?
ৰবিৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স তেওঁতকৈ ৯ বছৰ বেছি। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
কপিলৰ বয়স ৩০ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুক কপিলতকৈ ১৯ বছৰ বেছি। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
বিমলৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স তেওঁতকৈ ২ বছৰ বেছি। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ৫ বছৰ বেছি। নলিনৰ বয়স কিমান?
ফেৰীত ১৫ টা বিস্কুট আছে আৰু জিমৰ ফেৰীতকৈ ১০ টা বেছি বিস্কুট আছে। জিমৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
নীলাৰ ১৩ খন কিতাপ আছে আৰু বিমলৰ নীলাতকৈ ৬ খন বেছি কিতাপ আছে। বিমলৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
নলিনৰ কম্পিউটাৰত ১২ টা ফাইল আছে আৰু বিমলৰ কম্পিউটাৰত নলিনতকৈ ৫ টা বেছি ফাইল আছে। বিমলৰ কিমানটা ফাইল আছে?
কমলৰ ওচৰত ১৫ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে আৰু ৰোজিৰ ওচৰত কমলতকৈ ৬ টা বেছি দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে। কমলৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
বিমালাৰ বয়স ১৫ বছৰ আৰু কমলা ৰ বয়স বিমালাতকৈ ৯ বছৰ বেছি। কমলাৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু ভিছাল সুনীলতকৈ ২০ বছৰ বেছি। ভিছালৰ বয়স কিমান?
কমলাৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু তাইৰ বন্ধুৰ বয়স তেওঁতকৈ ৯ বছৰ বেছি। তাইৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
কপিলৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুক কপিলতকৈ ১৫ বছৰ বেছি। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
বিমলৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স তেওঁতকৈ ৪ বছৰ বেছি। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ২১ বছৰ আৰু নলিনৰ বয়স সুনীলতকৈ ৬ বছৰ বেছি। নলিনৰ বয়স কিমান?
ফেৰীত ১৩ টা বিস্কুট আছে আৰু জিমৰ ফেৰীতকৈ ৬ টা বেছি বিস্কুট আছে। জিমৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
থিলাকৰ ১২ টা পেঞ্চিল আছে আৰু বিমলৰ ওচৰত থিলাকতকৈ ৩ টা বেছি পেঞ্চিল আছে। বিমলৰ কিমানখন পেঞ্চিল আছে?
নিৰ্মলৰ ডেস্কত ৮ টা ফাইল আছে আৰু নিমালৰ ডেস্কত নিৰ্মলতকৈ ৫ টা বেছি ফাইল আছে। নিমালৰ কিমানটা ফাইল আছে?
কমলৰ ওচৰত ১১ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে আৰু ৰোজিৰ ওচৰত কমলতকৈ ৭ টা বেছি দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে। ৰোজিৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
সামনৰ বয়স ১৫ বছৰ লৰা আৰু কমলা সামনতকৈ ৯ বছৰ ডাঙৰ। কমলাৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ৪০ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ২০ বছৰ ডাঙৰ। নলিনৰ বয়স কিমান?
ৰবিৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৯ বছৰ ডাঙৰ। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
কপিলৰ বয়স ৩০ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধু কপিলতকৈ ১৯ বছৰ ডাঙৰ। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
বিমলৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধু তেওঁৰ তুলনাত ২ বছৰ ডাঙৰ। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
সামনৰ বয়স ১২ বছৰ আৰু কবিন সামনতকৈ ৬ বছৰ ডাঙৰ। কবিনৰ বয়স কিমান?
ফেৰীত ১৯ টা বিস্কুট আছে আৰু জিমৰ ফেৰীতকৈ ৮ টা বেছি বিস্কুট আছে। জিমৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
নীলানৰ ১৩ টা কলম আছে আৰু বিমলৰ নীলানতকৈ ৬ টা বেছি কলম আছে। বিমলৰ কিমানখন কলম আছে?
নলিনৰ কম্পিউটাৰত ১১ টা প্ৰ'গ্ৰাম আছে আৰু নিমালৰ কম্পিউটাৰত নলিনতকৈ ৫ টা অধিক প্ৰ'গ্ৰাম আছে। নিমালৰ কিমানটা প্ৰ'গ্ৰাম আছে?
ডিউকৰ ওচৰত ১২ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে আৰু ৰোজিৰ ডিউকতকৈ ৭ টা অধিক দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে। ৰোজিৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
বিমালাৰ বয়স ১১ বছৰ আৰু কমলা বিমালাতকৈ ৯ বছৰ ডাঙৰ। কমলাৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ৩৩ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ১৮ বছৰ ডাঙৰ। নলিনৰ বয়স কিমান?
কপিলৰ বয়স ৩০ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধু কপিলতকৈ ৫ বছৰ ডাঙৰ। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
বিমলৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁৰ বয়স তেওঁতকৈ ১২ বছৰ ডাঙৰ। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ৫ বছৰ ডাঙৰ। নলিনৰ বয়স কিমান?
হেৰীৰ ২০ টা মাৰ্বল আছে আৰু জিমৰ হেৰীতকৈ ১২ টা বেছি মাৰ্বল আছে। জিমৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
অমলৰ ১২ টা আপেল আছে আৰু বিমলৰ অমলতকৈ ৬ টা বেছি আপেল আছে। বিমলৰ কিমানটা আপেল আছে?
নিমালৰ ১১ টা মাৰ্বল আছে আৰু বিমলৰ নিমালতকৈ ১০ টা বেছি মাৰ্বল আছে। বিমলৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
কমলাৰ ১৩ টকা আৰু ৰোজিৰ কমলাতকৈ ৩০ টকা বেছি। ৰোজিৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
নিমালাৰ ওচৰত ১৫ টা পেকেট আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত নিমালাতকৈ ৮ টা বেছি পেকেট আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানপেকেট আছে?
ৰেচিয়েলৰ ১১ টা পেকেট আছে আৰু কমলৰ ওচৰত ৰেচিয়েলতকৈ ৩ টা বেছি পেকেট আছে। কমলৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
হেৰীৰ ১১ টা চকলেট আছে আৰু মেৰীৰ ওচৰত হেৰীতকৈ ৬ টা অধিক চকলেট আছে। মেৰীৰ কিমানটা চকলেট আছে?
টনিৰ ২০ খন কাগজৰ প্লেট আছে আৰু ছানাত টনিতকৈ ১১ খন বেছি কাগজৰ প্লেট আছে। ছানাৰ কিমানখন কাগজৰ প্লেট আছে?
ৰবিৰ ওচৰত ১১ টুকুৰা কেক আছে আৰু কমলৰ ওচৰত ৰবিতকৈ ৯ টুকুৰা বেছি কেক আছে। কমলৰ কিমান টুকুৰা কেক আছে?
এডউইনৰ ২ টা চকলেট আছে আৰু কানেফাৰ এডউইনতকৈ ৯ টা অধিক চকলেট আছে। কানেফাৰ কিমানটা চকলেট আছে?
ইভে ০.৭ মাইল দৌৰিছিল আৰু ০.৬ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
বিমলে ৭ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। বিমলে খোজ কঢ়াতকৈ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
ৰবিয়ে ৭ মাইল সাঁতুৰিছিল আৰু এখন প্ৰতিযোগিতাত ৩ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ৰবিয়ে কিমান দূৰসাঁতুৰিছিল?
ইভে ৮ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
নিমালে ১ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ০.৬ মাইল দৌৰিছিল। নিমালে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
ইভে ৮.১১১১ মাইল দৌৰিছিল আৰু ২.৪৪৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
অমলে ৭ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু এটা এছাইনমেণ্টৰ বাবে ৫ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছিল। টাইপতকৈ অমলে কিমান লিখিছিল?
বলটোৱে ৩ মিটাৰ জঁপিয়াই ছিল আৰু ২ মিটাৰ উৰিছিল। বল উৰণতকৈ কিমান দূৰলৈ জঁপিয়াইছিল?
কুকুৰে ০.৭ মাইল দৌৰিছিল আৰু ০.৬ মাইল সাঁতুৰিছিল। কুকুৰে সাঁতোৰৰ তুলনাত কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
কমলে ২০ টা আপেল তুলি ছিল আৰু ১০ টা আপেল দলিয়াইছিল। কমলে থ্ৰোতকৈ কিমান বাছনি কৰিছিল?
ৰবিয়ে ১১ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১৬ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। ৰবিয়ে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
সুনীলে ৮ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১১ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। বিমলে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
কুশলে ৭ মাইল সাঁতুৰিছিল আৰু এখন প্ৰতিযোগিতাত ১৩ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। ৰবিয়ে সাঁতোৰতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
ইভে ৮ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। দৌৰাতকৈ ইভে কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
নিমালে ১১ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ১২.৫ মাইল দৌৰিছিল। নিমালে খোজ কঢ়াতকৈ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
ইভে ৮.১১১১ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১২.৪৪৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। দৌৰাতকৈ ইভে কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
বিমলে ৭ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু এটা এছাইনমেণ্টৰ বাবে ১৫ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছিল। বিমলে লিখাতকৈ কিমান টাইপ কৰিছিল?
বলটোৱে ৩ মিটাৰ জঁপিয়াই ছিল আৰু ১২ মিটাৰ উৰিছিল। বল জাঁপ দিয়াতকৈ কিমান দূৰলৈ উৰিছিল?
কুকুৰে ০.৭ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১.৬ মাইল সাঁতুৰিছিল। কুকুৰে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰসাঁতুৰিছিল?
কমলে ২০ টা কমলা তুলি ছিল আৰু ১০ টা কমলা দলিয়াইছিল। কমলে থ্ৰোতকৈ কিমান বাছনি কৰিছিল?
ইভে ০.১২২৭ মাইল দৌৰিছিল আৰু ০.৬৩৪৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
কমলে ৭ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। কমলে খোজ কঢ়াতকৈ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
নিৰ্মলে ৮ মাইল সাঁতুৰিছিল আৰু এখন প্ৰতিযোগিতাত ২ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ নিৰ্মলে কিমান দূৰসাঁতুৰিছিল?
ইভে ৮.৫ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
নিমালে ১০ কিলোমিটাৰ খোজ কাঢ়িছিল আৰু ০.৬ কিলোমিটাৰ দৌৰিছিল। নিমালে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
ইভে ৮.১১১১ মিটাৰ দৌৰিছিল আৰু ২.৪৪৪ মিটাৰ খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
বিজয়াই ৭ টা প্ৰবন্ধ লিখিছিল আৰু ৫ টা প্ৰবন্ধ টাইপ কৰিছিল। বিজয়াই টাইপতকৈ কিমান লিখিছিল?
এটা চৰাইক ৩ মিটাৰ জপিয়াই ২ মিটাৰ উৰিয়াই দিয়া হয়। উৰণতকৈ বাৰ্ডে কিমান দূৰলৈ জঁপিয়াইছিল?
মেকুৰীটোৱে ৮ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১ মাইল সাঁতুৰিছিল। মেকুৰীয়ে সাঁতোৰৰ তুলনাত কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
সুনীলে ২০ টা আপেল ধাৰ লৈছিল আৰু ১০ টা আপেল দলিয়াইছিল। সুনীলে থ্ৰোতকৈ কিমান ধাৰ লৈছিল?
ইভে ১০ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৬ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
নিমালে ৮ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। বিমলে খোজ কঢ়াতকৈ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
ৰবিয়ে ৭ টা বিষয় শিকিছিল আৰু এখন প্ৰতিযোগিতাত ৪ টা বিষয় মনত ৰাখিছিল। ৰবিয়ে মনত ৰখাতকৈ কিমান শিকিছিল?
ইভে ৮ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৬ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
উদাৰীয়ে ১ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ০.৬ মাইল দৌৰিছিল। উদাৰীয়ে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
নীলানে ৮.১১১১ মাইল দৌৰিছিল আৰু ২.৪৪৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। নীলানে খোজ কঢ়াতকৈ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
সমীৰে 17 পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু এটা এছাইনমেণ্টৰ বাবে 6 পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছিল। সমীৰে টাইপতকৈ কিমান লিখিছিল?
কাউৰীয়ে ৩ মিটাৰ জঁপিয়াই ছিল আৰু ২ মিটাৰ উৰিছিল। কাউৰীয়ে উৰণতকৈ কিমান দূৰলৈ জঁপিয়াইছিল?
ভিমালনে ০.৭ মাইল দৌৰিছিল আৰু এখন প্ৰতিযোগিতাত ০.৬ মাইল সাঁতুৰিছিল। সাঁতোৰৰ তুলনাত বিমালনে কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
সেউজীয়া বলটোৱে ৫ মিটাৰ জঁপিয়াই ছিল আৰু ১১ মিটাৰ উৰিছিল। বল জাঁপ দিয়াতকৈ কিমান দূৰলৈ উৰিছিল?
ইভে ১.৭ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১.৬ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
টমে ৯ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। টমে খোজ কঢ়াতকৈ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
ৰোজিয়ে ৮ মাইল সাঁতুৰিছিল আৰু এখন প্ৰতিযোগিতাত ৩ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ৰোজীয়ে কিমান দূৰসাঁতুৰিছিল?
ইভে ১০ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
নলিনে ১.৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ০.৬ মাইল দৌৰিছিল। নলিনে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
এমাইলি ৬.১১১১ মাইল দৌৰিছিল আৰু ২.৪৪৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ এমাইলি কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
অমলে ৭ পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু তেওঁ এটা এছাইনমেণ্টৰ বাবে ৫ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছে। টাইপতকৈ অমলে কিমান লিখিছিল?
বলটো ৩ মিটাৰ জপিয়াই ২ মিটাৰ উৰোঁ। বল উৰণতকৈ কিমান দূৰলৈ জঁপিয়াইছিল?
ক্ৰোকোটাইলে ১.৭ মাইল দৌৰিছিল আৰু ০.৬ মাইল সাঁতুৰিছিল। ক্ৰোকোটাইলে সাঁতোৰৰ তুলনাত কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
ৰাছিয়ে ২০ টা আপেল বাছি লৈছিল আৰু ৮ টা আপেল দলিয়াইছিল। ৰাছিয়ে থ্ৰোতকৈ কিমান বাছনি কৰিছিল?
নীলাই ১১ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১৬ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। নীলাই দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
সুনীলে ১৮ মাইল দৌৰিছিল আৰু ২১ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। বিমলে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
কাচিলে ৭ মাইল সাঁতুৰিছিল আৰু এখন প্ৰতিযোগিতাত ১৩ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। সাঁতোৰৰ তুলনাত কাচিলে কিমান দূৰ খোজ কাঢ়িছিল?
এমাইলি ১২ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। এমাইলীয়ে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
সাহানে ৮.১১১১ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১২.৪৪৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। সাহানে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
বিমলে ৭ টা সম্পূৰ্ণ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু এটা এছাইনমেণ্টৰ বাবে ১৫ টা সম্পূৰ্ণ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছিল। বিমলে লিখাতকৈ কিমান টাইপ কৰিছিল?
ৰঙা বলটোৱে ৫ মিটাৰ জঁপিয়াই ছিল আৰু ১২ মিটাৰ উৰিছিল। বল জাঁপ দিয়াতকৈ কিমান দূৰলৈ উৰিছিল?
সাপটোৱে ০.৭ মাইল দৌৰিছিল আৰু ২.৬ মাইল সাঁতুৰিছিল। সাপে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰলৈ সাঁতুৰিছিল?
ক'লা বলটোৱে ৫ মিটাৰ জঁপিয়াই ছিল আৰু ১২ মিটাৰ উৰিছিল। বল জাঁপ দিয়াতকৈ কিমান দূৰলৈ উৰিছিল?
ৰবিয়ে ১২ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১৮ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। ৰবিয়ে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
সামনে ৮ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১১ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। চমনে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
মেণ্ডিছে ৫ মাইল সাঁতুৰিছিল আৰু এখন প্ৰতিযোগিতাত ১৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। মেণ্ডিছে সাঁতোৰৰ তুলনাত কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
ইভে ১০ মাইল দৌৰিছিল আৰু ২০ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। দৌৰাতকৈ ইভে কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
নিমালে ১০ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ১২.৫ মাইল দৌৰিছিল। নিমালে খোজ কঢ়াতকৈ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
এনে ৮.১১১১ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১২.৪৪৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। এন দৌৰাতকৈ কিমান দূৰলৈ খোজ কাঢ়িছিল?
ভনিতাই ৭ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু এটা এছাইনমেণ্টৰ বাবে ১৫ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছিল। ভনিতাই লিখাতকৈ কিমান টাইপ কৰিছিল?
বলটোৱে ৭ মিটাৰ জঁপিয়াই ছিল আৰু ১৫ মিটাৰ উৰিছিল। বল জাঁপ দিয়াতকৈ কিমান দূৰলৈ উৰিছিল?
কুকুৰে ১০ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১৬ মাইল সাঁতুৰিছিল। কুকুৰে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰসাঁতুৰিছিল?
মেকুৰীটোৱে ১৪ মাইল দৌৰিছিল আৰু ২০ মাইল সাঁতুৰিছিল। মেকুৰীয়ে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰসাঁতুৰিছিল?
নীলাই ১২ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১৮ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। নীলাই দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
নলিনে ২০ মাইল দৌৰিছিল আৰু ২১ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। নলিনে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
মুৰুৱে ৮ মাইল সাঁতুৰিছিল আৰু এখন প্ৰতিযোগিতাত ১৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। মুৰুৱে সাঁতোৰৰ তুলনাত কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
এমাইলি ১৪ মাইল দৌৰিছিল আৰু ২০ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। এমাইলীয়ে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
নিমালে ১২ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ১২.৫ মাইল দৌৰিছিল। নিমালে খোজ কঢ়াতকৈ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
নিৰ্মলে ৪.১১১১ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৯.৪৪৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। নিৰ্মলে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰ খোজ কাঢ়িছিল?
বিমলে ৮ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু এটা এছাইনমেণ্টৰ বাবে ১৬ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছিল। বিমলে লিখাতকৈ কিমান টাইপ কৰিছিল?
বলটো ১ মিটাৰ জপিয়াই ৬ মিটাৰ উৰিছিল। বলটো জাম্পতকৈ কিমান দূৰলৈ উৰিছিল?
সাপটোৱে ০.৯ মাইল দৌৰিছিল আৰু ২.৯ মাইল সাঁতুৰিছিল। সাপে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰলৈ সাঁতুৰিছিল?
বগা বলটোৱে ৫ মিটাৰ জঁপিয়াই ছিল আৰু ১২ মিটাৰ উৰিছিল। বলটো জাম্পতকৈ কিমান দূৰলৈ উৰিছিল?
ইভে ০.৮ মাইল দৌৰিছিল আৰু ০.৫৫৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
বিমলে ৭.২ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। বিমলে খোজ কঢ়াতকৈ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
ৰবিয়ে ১১.৭ মাইল সাঁতুৰিছিল আৰু এখন প্ৰতিযোগিতাত ৩.৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ৰবিয়ে কিমান দূৰসাঁতুৰিছিল?
ইভে ১৮ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
চামলে ১১ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ৪.৬ মাইল দৌৰিছিল। চামলে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
অমলে ৯ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু এটা এছাইনমেণ্টৰ বাবে ৪ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছিল। টাইপতকৈ অমলে কিমান লিখিছিল?
টয় প্লেনে ৩ মিটাৰ জঁপিয়াই ছিল আৰু ২ মিটাৰ উৰিছিল। টয় প্লেনে উৰণতকৈ কিমান দূৰলৈ জঁপিয়াইছিল?
কুকুৰে ১.৭ মাইল দৌৰিছিল আৰু ০.৯ মাইল সাঁতুৰিছিল। কুকুৰে সাঁতোৰৰ তুলনাত কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
ইভে ১৬ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৮ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
ৰোজীয়ে ৭.৩ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৫.৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ৰোজীয়ে কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
ৰোজিয়ে ৭.৪ মাইল সাঁতুৰিছিল আৰু এখন প্ৰতিযোগিতাত ৩.২ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ৰোজীয়ে কিমান দূৰসাঁতুৰিছিল?
ইভে ৫.৩৩৩৩৩৩ মাইল দৌৰিছিল আৰু ৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ ইভ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
ৱেছলীয়ে ১.৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ০.৪ মাইল দৌৰিছিল। ৱেছলীয়ে দৌৰাতকৈ কিমান দূৰখোজ কাঢ়িছিল?
এমাইলি ৮.১১১১ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১.৪৪৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। খোজ কঢ়াতকৈ এমাইলি কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
নিমালে ৪.৩ খন উপন্যাস পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু তেওঁ এটা এছাইনমেণ্টৰ বাবে ৩.২ খন উপন্যাস পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছিল। টাইপতকৈ অমলে কিমান লিখিছিল?
বলটো ৬.২ মিটাৰ জঁপিয়াই ২.২ মিটাৰ উৰিছিল। বল উৰণতকৈ কিমান দূৰলৈ জঁপিয়াইছিল?
ভেকুলীটোৱে ১১.৭ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১.৬ মাইল সাঁতুৰিছিল। সাঁতোৰৰ তুলনাত ভেকুলী কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
ৰাছিয়ে ১৫ টা কমলা বাছি লৈছিল আৰু ৮ টা কমলা দলিয়াইছিল। ৰাছিয়ে থ্ৰোতকৈ কিমান বাছনি কৰিছিল?
দিনাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ০.৬২৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ০.২৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। দিনাই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰোজীয়ে কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ২ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১.৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰোজীয়ে চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
অমলে ৰটী তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১২ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১০ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। অমলে পানীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
দিনাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ০.৬২৫ গ্ৰাম ময়দা আৰু ০.২৫ গ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। দিনাই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিমলে ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১২০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ৬০ কিলোগ্ৰাম পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। বিমলে পানীতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিমলে ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১০০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ৪০ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। বিমলে বালিতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
মেৰীয়ে বিস্কুট তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১২ কিলোগ্ৰাম বগা ময়দা আৰু ০.২৫ কিলোগ্ৰাম বগা চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। মেৰীয়ে চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
নিৰ্মলে কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৩ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিৰ্মলে চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
চুপুনে প্ৰবন্ধ লিখিছিল আৰু তেওঁ ৫ টা কলম আৰু ৪ টা পেঞ্চিল ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চুপুনে পেঞ্চিলতকৈ কিমান বেছি কলম ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
অনিলে গাড়ী কিনিছিল আৰু তেওঁ ২০ খন নগদ ধনৰ অভাৱ আৰু ১০ খনত চেকৰ অভাৱ আছিল। চেকতকৈ কিমান বেছি নগদ ধন অনিলে ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
দিনাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ০.৬২৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১.২৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। দিনাই আটাতকৈ কিমান বেছি চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
নিমালে কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ২ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৩.৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিমালে আটাতকৈ কিমান বেছি চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিমলে ৰটী তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ২ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৫ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। আটাতকৈ কিমান বেছি পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল অমলে?
নিমালাই ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তাই ১২০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১৬০ কিলোগ্ৰাম পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিমালাই চিমেণ্টতকৈ কিমান বেছি পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিমলে ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১০০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১৪০ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চিমেণ্টতকৈ কিমান বেছি বালি বিমলে ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰাছিয়ে পুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১০ কিলোগ্ৰাম বগা ময়দা আৰু ১২ কিলোগ্ৰাম বগা চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰাছিয়ে আটাতকৈ কিমান বেছি চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰাজাই বিস্কুট তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৬ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰাজাই আটাতকৈ কিমান বেছি চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
চুপুনে প্ৰবন্ধ লিখিছিল আৰু তেওঁ ৫ টা কলম আৰু ৮ খন পেঞ্চিল ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চুপুনে কলমতকৈ কিমান বেছি পেঞ্চিল ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
অনিলে গাড়ী কিনিছিল আৰু তেওঁ ২০ খন নগদ ধনৰ অভাৱ আৰু ৩০ খনত চেকৰ অভাৱ আছিল। অনিলে নগদ ধনতকৈ কিমান বেছি চেক ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ডায়েনাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১.৬২৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ২.২৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ডায়েনাই চেনীতকৈ কিমান কম ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰোজীয়ে কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ২ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ২.৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰোজীয়ে চেনীতকৈ কিমান কম ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
অমলে ৰটী তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১২ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১৫ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। অমলে পানীতকৈ কিমান কম ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
দিনাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ০.৬২৫ গ্ৰাম ময়দা আৰু ১.২৫ গ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। দিনাই চেনীতকৈ কিমান কম ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিমলে ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১২০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১৬০ কিলোগ্ৰাম পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। বিমলে পানীতকৈ কিমান কম চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিমলে ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১০০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১৪০ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। বিমলে বালিতকৈ কিমান কম চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
মেৰীয়ে বিস্কুট তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৩ কিলোগ্ৰাম বগা ময়দা আৰু ৩.২৫ কিলোগ্ৰাম বগা চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। মেৰীয়ে চেনীতকৈ কিমান কম ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
নিৰ্মলে কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৬ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১৩ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিৰ্মলে চেনীতকৈ কিমান কম ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
চুপুনে প্ৰবন্ধ লিখিছিল আৰু তেওঁ ৫ টা কলম আৰু ৮ খন পেঞ্চিল ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চুপুনে পেঞ্চিলতকৈ কিমান কম কলম ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
অনিলে গাড়ী কিনিছিল আৰু তেওঁ ২০ খন নগদ ধনৰ অভাৱ আৰু ৪০ খনত চেকৰ অভাৱ আছিল। চেকতকৈ কিমান কম নগদ ধন অনিলে ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
আদমে কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১.৬২৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ০.২৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। আদমে চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰোজীয়ে মিঠাই তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ২ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১.৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰোজীয়ে চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
অমলে হপাৰ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১১ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১০ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। অমলে পানীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
মাৰিয়াই ৰস তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১ লিটাৰ পানী আৰু ০.২৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। মাৰিয়াই চেনীতকৈ কিমান বেছি পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিমলে ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১২০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ৩০ কিলোগ্ৰাম পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। বিমলে পানীতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
মিয়াই ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৯০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ৪০ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। মিয়াই বালিতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰিয়াই বিস্কুট তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১২ কিলোগ্ৰাম বগা ময়দা আৰু ১.২৫ কিলোগ্ৰাম বগা চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰিয়াই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বান্দাৰাই পিঠা তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৩ কিলোগ্ৰাম মাৰ্জাৰিন ব্যৱহাৰ কৰিছিল। বান্দাৰাই মাৰ্জাৰিনতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
চুপুনে চিঠি লিখিছিল আৰু তেওঁ ৪ টা কলম আৰু ৩ টা পেঞ্চিল ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চুপুনে পেঞ্চিলতকৈ কিমান বেছি কলম ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰাজে চাইকেল কিনিছিল আৰু তেওঁ ২০০০ টকাৰ নগদ ধন আৰু ১০০০ টকাৰ চেক ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰাজে চেকতকৈ কিমান বেছি নগদ ধন ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰোহানাই হপাৰ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ০.৬২৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১.২৫ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰোহানাই পানীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
নিমালে গাখীৰ চকলেট তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৫ কিলোগ্ৰাম চেনী আৰু ৭.৫ কিলোগ্ৰাম গাখীৰ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিমালে আটাতকৈ কিমান বেছি চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিমলে ৰটী তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ২ কিলোগ্ৰাম পানী আৰু ৫ লিটাৰ ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল। বিমলে পানীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
দিনাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ০.৬২৫ গ্ৰাম ময়দা আৰু ০.২৫ গ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। দিনাই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
কামিলাই এটা ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তাই ১২০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১৬০ কিলোগ্ৰাম পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। কামিলাই চিমেণ্টতকৈ কিমান বেছি পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
সুনীলে এটা ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১০০ কিলোগ্ৰাম বালি আৰু ১৪০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল। সুনীলে বালিতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
কেমিলাই পুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৯ কিলোগ্ৰাম বগা ময়দা আৰু ১২ কিলোগ্ৰাম ৰঙা চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। কেমিলাই আটাতকৈ কিমান বেছি চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিনিথে মুৰ্গীৰ আঞ্জা তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৫ কিলোগ্ৰাম মুৰ্গী আৰু ৬ লিটাৰ নাৰিকলৰ গাখীৰ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। বিনিথে মুৰ্গীৰ গাখীৰতকৈ কিমান বেছি নাৰিকলৰ গাখীৰ ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
চুপুনে এটা কাহিনী লিখিছিল আৰু তেওঁ ৩ টা পেঞ্চিল আৰু ৮ টা কলম ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চুপুনে পেঞ্চিলতকৈ কিমান বেছি কলম ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
অনিলে বাছ কিনিছিল আৰু তেওঁ ২০ খন নগদ ধনৰ অভাৱ আৰু ৩০ খনচেকৰ অভাৱ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। অনিলে নগদ ধনতকৈ কিমান বেছি চেক ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰাৱিনে কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৪.৬২৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ২.২৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
কামিলে চেনী পিঠা তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৭.১ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৩.৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। কামিলে ব্যৱহাৰ কৰাতকৈ কিমান বেছি?
বিমলে ৰটী তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৫.৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৫ লিটাৰ গাখীৰ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। গাখীৰতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
কেমেলাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৪ কাপ ময়দা আৰু ১ কাপ চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ভনিতাই ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তাই ৬০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ৪০ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিমালাই পানীতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিমলে ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১৫০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১৪০ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। বিমলে বালিতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰাছিয়ে পুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৯ কিলোগ্ৰাম বগা ময়দা আৰু ৬ কিলোগ্ৰাম বগা চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰোজাই চকলেট বিস্কুট তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১০ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰোজাই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
নিপুনিয়ে এখন প্ৰতিযোগিতাৰ বাবে প্ৰবন্ধ লিখিছিল আৰু তেওঁ ১০ টা কলম আৰু ৯ টা পেঞ্চিল ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিপুনীয়ে পেঞ্চিলতকৈ কিমান বেছি কলম ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
অনিলে এখন নতুন গাড়ী কিনিছিল আৰু তেওঁ ৪০ খন নগদ ধনৰ অভাৱ আৰু চেকৰ ৩০ টা অভাৱ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চেকতকৈ কিমান বেছি নগদ ধন অনিলে ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰাহুলে বিস্কুট তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ০.৬২৫ কিলোগ্ৰাম আটা আৰু ২.২৫ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰাহুলে পানীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
কেমেলাই গাখীৰ চকলেট তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৫ কিলোগ্ৰাম চেনী আৰু ৭.৫ কিলোগ্ৰাম গাখীৰ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। কেমেলাই আটাতকৈ কিমান বেছি চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিমলে ৰটী তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৫ লিটাৰ পানী আৰু ৮ কিলোগ্ৰাম ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল। বিমলে পানীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ডায়েনাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ০.৬২৫ গ্ৰাম ময়দা আৰু ১.২৫ গ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ডায়েনাই আটাতকৈ কিমান বেছি চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
আলাদিনে এটা ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তাই ১০০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১৬০ কিলোগ্ৰাম পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। আলাদিনে চিমেণ্টতকৈ কিমান বেছি পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
সুনীলে এটা ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৫০ কিলোগ্ৰাম বালি আৰু ১২০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল। সুনীলে বালিতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰমিলাই পুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১০ কিলোগ্ৰাম বগা ময়দা আৰু ১৪ কিলোগ্ৰাম ৰঙা চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰমিলাই আটাতকৈ কিমান বেছি চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিনিথে মুৰ্গীৰ আঞ্জা তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৪ গ্ৰাম মুৰ্গী আৰু ৮ লিটাৰ নাৰিকলৰ গাখীৰ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। বিনিথে মুৰ্গীৰ গাখীৰতকৈ কিমান বেছি নাৰিকলৰ গাখীৰ ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
নিমালে এটা কাহিনী লিখিছিল আৰু তেওঁ ৪ টা পেঞ্চিল আৰু ৮ টা কলম ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিমালে পেঞ্চিলতকৈ কিমান বেছি কলম ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
চাৰাহে গাড়ী কিনিছিল আৰু তেওঁ ১০ খন নগদ ধনৰ অভাৱ আৰু ২০ জনৰ চেকৰ অভাৱ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চাৰাহে নগদ ধনতকৈ কিমান বেছি চেক ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ভিমালাই মিঠা কুকি জনাইছিল আৰু তাই ৩ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ২.২৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ভিমালাই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
কামিলে চেনী পিঠা তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৮.১ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৪.৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। কামিলে ব্যৱহাৰ কৰাতকৈ কিমান বেছি?
নিমালে ৰটী তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৬.৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৫ লিটাৰ গাখীৰ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিমালে গাখীৰতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ছোনিয়াই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৫ কাপ ময়দা আৰু ২ কাপ চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ছোনিয়াই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ভনিতাই উদ্যান নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তাই ৬০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ৪০ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। বালিতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
অজিতে ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ২৫০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১২০ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। অজিতে বালিতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
উইনষ্টনে পুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৯ কিলোগ্ৰাম বগা ময়দা আৰু ৬ কিলোগ্ৰাম বগা চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। উইনষ্টনে চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰোজাই চকলেট বিস্কুট তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৩ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰোজাই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
নিপুনিয়ে এখন প্ৰতিযোগিতাৰ বাবে এটা প্ৰবন্ধ লিখিছিল আৰু তাই ৯ টা কলম আৰু ৯ টা পেঞ্চিল ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিপুনীয়ে পেঞ্চিলতকৈ কিমান বেছি কলম ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
জামিলে এখন নতুন ভান কিনিছিল আৰু তেওঁ ২৫ টা নগদ ধনৰ অভাৱ আৰু চেকৰ ২৫ টা অভাৱ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চেকতকৈ কিমান বেছি নগদ ধন জামিলে ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
কমলাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৪ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৩.২৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। কমলাই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
চামলে চেনী পিঠা তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৮.১ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৩.৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চামলে ব্যৱহাৰ কৰাতকৈ কিমান বেছি?
নিমালে ৰটী তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৭.৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৬ লিটাৰ গাখীৰ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিমালে গাখীৰতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
কৰণে কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১৫ কাপ ময়দা আৰু ১২ কাপ চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। কৰণে চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
উদিতাই এখন উদ্যান নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তাই ৬০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ৪০ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। উদিতাই বালিতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
অজিতে ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ২৬০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১০০ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। অজিতে বালিতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
এম্বাৰে বিস্কুটপুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১০ কিলোগ্ৰাম বগা ময়দা আৰু ৮ কিলোগ্ৰাম বগা চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। এম্বাৰে চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
টমে চকলেট বিস্কুট তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১৩ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। টমে চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
নিপুনিয়ে এখন প্ৰতিযোগিতাৰ বাবে এটা প্ৰবন্ধ লিখিছিল। তাই ৪ টা কলম আৰু ১ টা পেঞ্চিল ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিপুনীয়ে পেঞ্চিলতকৈ কিমান বেছি কলম ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
জামিলে এখন নতুন ভান কিনিছিল আৰু তেওঁ নগদ ধনৰ ১৫ টা অভাৱ আৰু ১৪.৬৯ চেকৰ অভাৱ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চেকতকৈ কিমান বেছি নগদ ধন জামিলে ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰাৱিনে কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৩.৬২৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১.২৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
বিমলে ৰটী তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৫.৫৩৪ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৪.২ লিটাৰ গাখীৰ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। গাখীৰতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
কেমেলাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৫ কাপ ময়দা আৰু ২ কাপ চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ভনিতাই ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তাই ৫৫ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ৪৫ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিমালাই পানীতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
গিহানে ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১৫০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১৩৭ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। গিহানে বালিতকৈ কিমান বেছি চিমেণ্ট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
মিয়নে পুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১১.২ কিলোগ্ৰাম বগা ময়দা আৰু ৬ কিলোগ্ৰাম বগা চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। মিয়নে চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰামমিয়াই চকলেট বিস্কুট তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১১.৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৯ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰামমিয়াই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
কল্পনাই এখন প্ৰতিযোগিতাৰ বাবে প্ৰবন্ধ লিখিছিল আৰু তেওঁ ৪ টা পেঞ্চিল আৰু ২ টা ইৰেজাৰ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। কল্পনাই ইৰেজাৰৰ তুলনাত কিমান বেছি পেঞ্চিল ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
অনিলে এখন নতুন ভেন কিনিছিল আৰু তেওঁ ৫৩ খন নগদ ধনৰ অভাৱ আৰু ৩০ টাচেকৰ পৰিমাণৰ অভাৱ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চেকতকৈ কিমান বেছি নগদ ধন অনিলে ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
গ্ৰেগ আৰু শ্বাৰণৰ চুবুৰীয়া কৰ্ণফিল্ড আছে। গ্ৰেগে সোমবাৰে ০.৪ একৰ শস্য চপোৱা আৰু শ্বাৰণে ০.১ একৰ খেতি কৰিছিল। গ্ৰেগে শ্বাৰণতকৈ আৰু কিমান একৰ খেতি কৰিছিল?
অমল আৰু বিমলে এখন খেতিৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ৮টা গৰু কিনিছিল আৰু বিমলে ৫ টা গৰু কিনিছিল। বিমলতকৈ অমলে আৰু কিমান টা গৰু কিনিছিল?
ৰোজি আৰু মেৰীয়ে এটা ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল। ৰোজীয়ে ৬ টা ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল আৰু মেৰীয়ে এখন মানচিত্ৰত ৫ টা স্থান চিহ্নিত কৰিছিল। মেৰীতকৈ ৰোজিয়ে আৰু কিমান ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল?
অমল আৰু বিমলে এটা ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ১০ টা গৰু কিনিছিল আৰু বিমলে ৬ টা গৰু কিনিছিল। বিমলতকৈ অমলে আৰু কিমান টা গৰু কিনিছিল?
হেৰী আৰু ইভে এখন কিতাপ লিখিছিল। হেৰীয়ে ৬০ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু ইভে ৫০ পৃষ্ঠা লিখিছিল। হেৰীয়ে ইভতকৈ আৰু কিমান পৃষ্ঠা লিখিছিল?
সুনীল আৰু বিমলে ভ্ৰমণৰ বাবে টিকট বুক কৰিছিল। সুনীলে ৭ টা টিকট কিনিছিল আৰু বিমলে ৫ টা টিকট কিনিছিল। সুনীলে বিমলতকৈ আৰু কিমান টিকট কিনিছিল?
অমল আৰু বিমলে এটা তেলৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ৬৪ টা নাৰিকল গছ কিনিছিল আৰু বিমলে ৫৫ টা নাৰিকল গছ কিনিছিল। বিমলতকৈ অমলে আৰু কিমান নাৰিকল গছ কিনিছিল?
নিৰ্মল আৰু ৰবিয়ে এটা ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল। নিৰ্মলে ৪০ টা অভাৱ ৰাখিছিল আৰু ৰবিয়ে ২৪ টা ধনৰ অভাৱ ৰাখিছিল। নিৰ্মলে ৰবিতকৈ আৰু কিমান অভাৱ ৰাখিছিল?
কমল আৰু নিমালৰ এটা কোম্পানী আছে। কমলে ৬০০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল আৰু নিমালে ৫০০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল। কমলে নিমালতকৈ আৰু কিমান শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল?
অমল আৰু বিমলে আপেল খাইছিল। অমলে ১২ টা আপেল খাইছিল আৰু বিমলে ১০ টা আপেল খাইছিল। অমলে বিমলতকৈ আৰু কিমান আপেল খাইছিল?
গ্ৰেগ আৰু শ্বাৰণৰ চুবুৰীয়া কৰ্ণফিল্ড আছে আৰু গ্ৰেগে সোমবাৰে ৬ একৰ মাকৈ কাটিছিল আৰু শ্বাৰণে ৮ একৰ খেতি কৰিছিল। গ্ৰেগে শ্বাৰণতকৈ কিমান কম একৰ খেতি কৰিছিল?
অমল আৰু বিমলে এখন খেতিৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ১৬ টা গৰু কিনিছিল আৰু বিমলে ২০ টা গৰু কিনিছিল। বিমলতকৈ অমলে কিমান টা কম গৰু কিনিছিল?
সুনীল আৰু মেৰীয়ে ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল। সুনীলে ৬ টা স্থান চিহ্নিত কৰিছিল আৰু মেৰীয়ে এখন মানচিত্ৰত ১৪ টা স্থান চিহ্নিত কৰিছিল। সুনীলে মেৰীতকৈ কিমান কম ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল?
নিমাল আৰু বিমলে এটা ব্যৱসায় চলাই আছে। নিমালে ১০ টা গৰু কিনিছিল আৰু বিমলে ১৬ টা গৰু কিনিছিল। বিমলতকৈ অমলে কিমান টা কম গৰু কিনিছিল?
মেৰী আৰু হেৰীয়ে এখন কিতাপ লিখিছিল। মেৰীয়ে ৬০ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু হেৰীয়ে ১৫০ পৃষ্ঠা লিখিছিল। মেৰীয়ে হেৰীতকৈ কিমান কম পৃষ্ঠা লিখিছিল?
চুচিল আৰু নিচালে ভ্ৰমণৰ বাবে টিকট বুক কৰিছিল। চুচিলে ১০ টা টিকট কিনিছিল আৰু নিচালে ১৫ টা টিকট কিনিছিল। নিচালতকৈ চুচিলে কিমান কম টিকট কিনিছিল?
অমল আৰু বিমলে এখন গাড়ীৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ৬৪০০০ খন গাড়ী আমদানি কৰিছিল আৰু বিমলে ৭৫০০০ খন গাড়ী আমদানি কৰিছিল। বিমলতকৈ অমলে কিমান খন কম গাড়ী আমদানি কৰিছিল?
নিৰ্মল আৰু ৰবিয়ে এটা অট্টালিকা নিৰ্মাণ কৰিছিল। নিৰ্মলে ৪০ টা অভাৱ ৰাখিছিল আৰু ৰবিয়ে ৬৪ টা ধনৰ অভাৱ ৰাখিছিল। নিৰ্মলে ৰবিতকৈ কিমান কম অভাৱ ৰাখিছিল?
চিহান আৰু চৰিথৰ এটা কাৰখানা আছে। শ্বিহানে ৬০০ আৰু নিমালে ১৫০০ শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল। কমলে নিমালতকৈ কিমান কম শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল?
কমল আৰু বিমলে কমলা খাইছিল। কমলে ১১ টা কমলা খাইছিল আৰু বিমলে ২১ টা কমলা খাইছিল। কমলে বিমলতকৈ কিমান কম কম লাম খাইছিল?
গ্ৰেগ আৰু শ্বাৰণৰ চুবুৰীয়া কৰ্ণফিল্ড আছে। গ্ৰেগে সোমবাৰে ২.৪ একৰ মাকৈ চপোৱা আৰু শ্বাৰণে ২.১ একৰ খেতি কৰিছিল। গ্ৰেগে শ্বাৰণতকৈ আৰু কিমান একৰ খেতি কৰিছিল?
সুনীল আৰু বিমলে এখন খেতিৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। সুনীলে ১০ টা গৰু কিনিছিল আৰু বিমলে ৫ টা গৰু কিনিছিল। সুনীলে বিমলতকৈ আৰু কিমান টা গৰু কিনিছিল?
বাণী আৰু মেৰীয়ে ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল। বাণীয়ে ৮ টা ঠাই নিৰ্ধাৰণ কৰিছিল আৰু মেৰীয়ে এখন মানচিত্ৰত ৩ টা স্থান নিৰ্ধাৰণ কৰিছিল। বাণীয়ে মেৰীতকৈ আৰু কিমান ঠাই সিদ্ধান্ত লৈছিল?
অমল আৰু চামলে এটা ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ১৪ টা গৰু কিনিছিল আৰু চামলে ৬ টা গৰু কিনিছিল। অমলে চামলতকৈ আৰু কিমান টা গৰু কিনিছিল?
হেৰী আৰু ইভে এটা কবিতা লিখিছিল। হেৰীয়ে ১৬০ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু ইভে ১৫০ পৃষ্ঠা লিখিছিল। হেৰীয়ে ইভতকৈ আৰু কিমান পৃষ্ঠা লিখিছিল?
মালিথ আৰু সুৰিয়াই ভ্ৰমণৰ বাবে টিকট বুক কৰিছিল। মালিথে ৬ টা টিকট কিনিছিল আৰু সুৰিয়াই ৪ টা টিকট কিনিছিল। সুৰিয়াতকৈ মালিথে আৰু কিমান টিকট কিনিছিল?
নিমাল আৰু বিমলৰ ভূমিৰ ব্যৱসায় আছে। নিমালে ৬৪০ টা নাৰিকল গছ কিনিছিল আৰু বিমলে ৫৫০ টা নাৰিকল গছ কিনিছিল। বিমলতকৈ নিমালে আৰু কিমান নাৰিকল গছ কিনিছিল?
নিৰ্মল আৰু ৰবিয়ে এটা ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল। নিৰ্মলে ৪০০০০০ ডলাৰ ৰাখিছিল আৰু ৰবিয়ে ৫০০০০০ ডলাৰ ৰাখিছিল। নিৰ্মলে ৰবিতকৈ আৰু কিমান ডলাৰ ৰাখিছিল?
চৰিথ আৰু নিমালৰ এটা কোম্পানী আছে। চৰিথে ১৬০০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল আৰু নিমালে ১৫০০ শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল। নিমালতকৈ চৰিথে আৰু কিমান শ্বেয়াৰ কিনিছিল?
অমল আৰু বিমলে কমলা খাইছিল। অমলে ১০ টা কমলা খাইছিল আৰু বিমলে ১০ টা কমলা খাইছিল। অমলে বিমলতকৈ আৰু কিমান কমলা খাইছিল?
গ্ৰেগ আৰু শ্বাৰণৰ ধানখেতি আছে। গ্ৰেগে সোমবাৰে ০.৪ একৰ শস্য চপোৱা আৰু শ্বাৰণে ০.১ একৰ খেতি কৰিছিল। গ্ৰেগে শ্বাৰণতকৈ আৰু কিমান একৰ খেতি কৰিছিল?
নিমাল আৰু বিমলে এখন গাড়ীৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ৮ খন মাৰুতি গাড়ী কিনিছিল আৰু বিমলে ৫ খন মাৰুতি গাড়ী কিনিছিল। নিমালে বিমলতকৈ আৰু কিমান খন গাড়ী কিনিছিল?
হেৰী আৰু মেৰীয়ে এটা ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল। হেৰীয়ে ১৬ টা ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল আৰু মেৰীয়ে এখন মানচিত্ৰত ১৫ টা স্থান চিহ্নিত কৰিছিল। মেৰীতকৈ হেৰীয়ে আৰু কিমান ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল?
সুনীল আৰু বিমলে এটা ব্যৱসায় চলাই আছে। সুনীলে ১১ টা গৰু কিনিছিল আৰু বিমলে ৮ টা গৰু কিনিছিল। সুনীলে বিমলতকৈ আৰু কিমান টা গৰু কিনিছিল?
হেৰী আৰু ইভে এটা প্ৰবন্ধ লিখিছিল। হেৰীয়ে ৪০ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু ইভে ২০ পৃষ্ঠা লিখিছিল। হেৰীয়ে ইভতকৈ আৰু কিমান পৃষ্ঠা লিখিছিল?
নলিন আৰু বিমলে ভ্ৰমণৰ বাবে টিকট বুক কৰিছিল। নলিনে ১৭ টা টিকট কিনিছিল আৰু বিমলে ১৫ টা টিকট কিনিছিল। বিমলতকৈ নলিনে আৰু কিমান টিকট কিনিছিল?
অনুস্কা আৰু বিমলে এটা ব্যৱসায় চলাই আছে। অনুস্কাই ৬৪ টা আম গছ কিনিছিল আৰু বিমলে ৬০ টা আম গছ কিনিছিল। অনুস্কাই বিমলতকৈ আৰু কিমান আম গছ কিনিছিল?
নিৰ্মল আৰু ৰবিয়ে এটা ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল। নিৰ্মলে ১৪০ টা অভাৱ ৰাখিছিল আৰু ৰবিয়ে ১২৪ টা ধনৰ অভাৱ ৰাখিছিল। নিৰ্মলে ৰবিতকৈ আৰু কিমান অভাৱ ৰাখিছিল?
কমল আৰু নিমালৰ এটা কোম্পানী আছে। কমলে ৫০০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল আৰু নিমালে ৪০০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল। কমলে নিমালতকৈ আৰু কিমান শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল?
অমল আৰু বিমলে চকলেট খাইছিল। অমলে ১১ টা চকলেট খাইছিল আৰু বিমলে ৯ টা চকলেট খাইছিল। অমলে বিমলতকৈ আৰু কিমান চকলেট খাইছিল?
গ্ৰেগ আৰু শ্বাৰণৰ চুবুৰীয়া ক্ষেত্ৰ আছে। গ্ৰেগে সোমবাৰে ০.৬ একৰ মাকৈ চপোৱা আৰু শ্বাৰণে ০.১ একৰ খেতি কৰিছিল। গ্ৰেগে শ্বাৰণতকৈ আৰু কিমান একৰ খেতি কৰিছিল?
সুনীল আৰু বিমলে এখন খেতিৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। সুনীলে ৮টা ছাগলী কিনিছিল আৰু বিমলে ৫টা ছাগলী কিনিছিল। সুনীলে বিমলতকৈ আৰু কিমান টা ছাগলী কিনিছিল?
ৰোজি আৰু মেৰীয়ে এটা ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল। ৰোজীয়ে ১৬ টা ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল আৰু মেৰীয়ে এখন মানচিত্ৰত ১৫ টা স্থান চিহ্নিত কৰিছিল। মেৰীতকৈ ৰোজিয়ে আৰু কিমান ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল?
অমল আৰু বিমলে এটা ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ১০ টা ক'লা গৰু কিনিছিল আৰু বিমলে ৬ টা ক'লা গৰু কিনিছিল। অমলে বিমলতকৈ আৰু কিমান টা ক'লা গৰু কিনিছিল?
হেৰী আৰু ইভে এখন কিতাপ লিখিছিল। হেৰীয়ে ১৬০ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু ইভে ৫০ পৃষ্ঠা লিখিছিল। হেৰীয়ে ইভতকৈ আৰু কিমান পৃষ্ঠা লিখিছিল?
সুনীল আৰু বিমলে ভ্ৰমণৰ বাবে টিকট বুক কৰিছিল। সুনীলে ৭ টা টিকট কিনিছিল আৰু বিমলে ৪ টা টিকট কিনিছিল। সুনীলে বিমলতকৈ আৰু কিমান টিকট কিনিছিল?
মাৰ্ভিন আৰু কাভিনে এটা তেলৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। মাৰ্ভিনে ৬৪ টা নাৰিকল গছ কিনিছিল আৰু কবিনে ৫৫ টা নাৰিকল গছ কিনিছিল। মাৰ্ভিনে কবিনতকৈ আৰু কিমান নাৰিকল গছ কিনিছিল?
নিৰ্মল আৰু ৰবিয়ে এটা পিঞ্জৰা নিৰ্মাণ কৰিছিল। নিৰ্মলে ৪০ টা লাঠি আনিছিল আৰু ৰবিয়ে ২৪ টা লাঠি আনিছিল। নিৰ্মলে ৰবিতকৈ আৰু কিমান লাঠি আনিছিল?
কমল আৰু নিমালৰ এটা কোম্পানী আছে আৰু কমলে ৬০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল আৰু নিমালে ৫০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল। কমলে নিমালতকৈ আৰু কিমান শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল?
অমল আৰু বিমলে আম খাইছিল। অমলে ১২ টা আম খাইছিল আৰু বিমলে ১০ টা আম খাইছিল। অমলে বিমলতকৈ আৰু কিমান আম খাইছিল?
গ্ৰেগ আৰু শ্বাৰণৰ চুবুৰীয়া গোম-ধানৰ পথাৰ আছে আৰু গ্ৰেগে মঙলবাৰে ৪ একৰ মাকৈ কাটিছিল আৰু শ্বাৰণে ৮ একৰ খেতি কৰিছিল। গ্ৰেগে শ্বাৰণতকৈ কিমান কম একৰ খেতি কৰিছিল?
নমল আৰু সুমলে এখন খেতিৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। নামলে ১৬ টা ছাগলী কিনিছিল আৰু সুমলে ২০ টা ছাগলী কিনিছিল। সুমলতকৈ নমলে কিমান টা কম ছাগলী কিনিছিল?
সুনীল আৰু মেৰীয়ে এটা দীঘলীয়া ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল। সুনীলে ৪ টা স্থান উল্লেখ কৰিছিল আৰু মেৰীয়ে এখন মানচিত্ৰত ১০ টা স্থান উল্লেখ কৰিছিল। সুনীলে মেৰীতকৈ কিমান কম ঠাই লক্ষ্য কৰিছিল?
নিমাল আৰু বিমলে এখন খেতিৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। নিমালে ৫ টা গৰু কিনিছিল আৰু বিমলে ১০ টা গৰু কিনিছিল। বিমলতকৈ নিমালে কিমান টা কম গৰু কিনিছিল?
মেৰী আৰু হেৰীয়ে এখন কাহিনী কিতাপ লিখিছিল। মেৰীয়ে ৫০ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু হেৰীয়ে ১৫০ পৃষ্ঠা লিখিছিল। মেৰীয়ে হেৰীতকৈ কিমান কম পৃষ্ঠা লিখিছিল?
টম আৰু চামানে ভ্ৰমণৰ বাবে বিমানৰ টিকট বুক কৰিছিল। টমে ১০ টা টিকট কিনিছিল আৰু চামানে ২৫ টা টিকট কিনিছিল। টমে চামানতকৈ কিমান কম টিকট কিনিছিল?
নিৰ্মল আৰু ৰবিয়ে এটা অট্টালিকা নিৰ্মাণ কৰিছিল। নিৰ্মলে ৫৫ লাখ টকা ৰাখিছিল আৰু ৰবিয়ে ৬৩ লাখ টকা ৰাখিছিল। নিৰ্মলে ৰবিতকৈ কিমান লাখ টকা কম ৰাখিছিল?
চিহান আৰু চৰিথৰ এটা চাহ কাৰখানা আছে। শ্বিহানে ৪০০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল আৰু নিমালে ১৬০০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল। কমলে নিমালতকৈ কিমান কম শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল?
কমল আৰু বিমলে আপেল খাইছিল। কমলে ১২ টা আপেল খাইছিল আৰু বিমলে ২১ টা আপেল খাইছিল। কমলে বিমলতকৈ কিমান কম আপেল খাইছিল?
গ্ৰেগ আৰু শ্বাৰণৰ চুবুৰীয়া ক্ষেত্ৰ আছে। গ্ৰেগে সোমবাৰে ৭ একৰ গোম-ধানৰ খেতি কৰিছিল আৰু শ্বাৰণে ০.১ একৰ খেতি কৰিছিল। গ্ৰেগে শ্বাৰণতকৈ আৰু কিমান একৰ খেতি কৰিছিল?
কমলা আৰু বিমালাই এটা কণীৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। কমলাই ৮০ টা কুকুৰা কিনিছিল আৰু বিমালাই ৫ টা কুকুৰা কিনিছিল। কমলাই ভিমালাতকৈ আৰু কিমান কুকুৰা কিনিছিল?
ৰোজি আৰু মেৰীয়ে এটা ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল। ৰোজীয়ে ২০ টা ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল আৰু মেৰীয়ে এখন মানচিত্ৰত ১৪ টা স্থান চিহ্নিত কৰিছিল। মেৰীতকৈ ৰোজিয়ে আৰু কিমান ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল?
অমল আৰু বিমলে এটা ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ১৫ টা ক'লা গৰু কিনিছিল আৰু বিমলে ৮ টা ক'লা গৰু কিনিছিল। অমলে বিমলতকৈ আৰু কিমান টা ক'লা গৰু কিনিছিল?
হেৰী আৰু ৰবিয়ে এখন কিতাপ লিখিছিল। হেৰীয়ে ২০০ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু ৰবিয়ে ১০০ পৃষ্ঠা লিখিছিল। ৰবিতকৈ হেৰীয়ে আৰু কিমান পৃষ্ঠা লিখিছিল?
সুনীল আৰু বিমলে ভ্ৰমণৰ বাবে টিকট বুক কৰিছিল। সুনীলে ১০ টা টিকট কিনিছিল আৰু বিমলে ৪ টা টিকট কিনিছিল। সুনীলে বিমলতকৈ আৰু কিমান টিকট কিনিছিল?
মাৰ্ভিন আৰু কাভিনে নাৰিকল তেলৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। মাৰ্ভিনে ৬০ টা নাৰিকল গছ কিনিছিল আৰু কবিনে ২৪ টা নাৰিকল গছ কিনিছিল। মাৰ্ভিনে কবিনতকৈ আৰু কিমান নাৰিকল গছ কিনিছিল?
নিৰ্মল আৰু ৰবিয়ে এটা পিঞ্জৰা নিৰ্মাণ কৰিছিল। নিৰ্মলে ৬০ টা লাঠি আনিছিল আৰু ৰবিয়ে ২৫ টা লাঠি আনিছিল। নিৰ্মলে ৰবিতকৈ আৰু কিমান লাঠি আনিছিল?
সামন আৰু চামলৰ এটা ডাঙৰ কোম্পানী আছে। কমলে ৬০০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল আৰু নিমালে ৫০০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল। কমলে নিমালতকৈ আৰু কিমান শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল?
কয়াল আৰু বিমলে মিঠা আম খাইছিল। কয়ালে ১৩ টা আম খাইছিল আৰু বিমলে ৯ টা আম খাইছিল। কয়ালে বিমলতকৈ আৰু কিমান আম খাইছিল?
গ্ৰেগ আৰু শ্বাৰণৰ চুবুৰীয়া গোম-ধানৰ পথাৰ আছে। গ্ৰেগে মঙলবাৰে ৮ একৰ গোম-ধানৰ খেতি কৰিছিল আৰু শ্বাৰণে ৮ একৰ খেতি কৰিছিল। গ্ৰেগে শ্বাৰণতকৈ কিমান কম একৰ খেতি কৰিছিল?
নমল আৰু সুমলে এখন খেতিৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। নামলে ২০ টা ছাগলী কিনিছিল আৰু সুমলে ২৫ টা ছাগলী কিনিছিল। সুমলতকৈ নমলে কিমান টা কম ছাগলী কিনিছিল?
চমন আৰু মেৰীয়ে এটা দীঘলীয়া ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল। চামনে ৬ টা স্থান উল্লেখ কৰিছিল আৰু মেৰীয়ে এখন মানচিত্ৰত ১৫ টা স্থান উল্লেখ কৰিছিল। মেৰীতকৈ চামানে কিমান কম ঠাই লক্ষ্য কৰিছিল?
নিমাল আৰু বিমলে এখন খেতিৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। নিমালে ৬ টা গৰু কিনিছিল আৰু বিমলে ১৪ টা গৰু কিনিছিল। বিমলতকৈ নিমালে কিমান টা কম গৰু কিনিছিল?
মেৰী আৰু টমে এখন ডাঙৰ কাহিনীৰ কিতাপ লিখিছিল। মেৰীয়ে ১০০ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু টমে ১৫০ পৃষ্ঠা লিখিছিল। মেৰীয়ে টমতকৈ কিমান কম পৃষ্ঠা লিখিছিল?
টম আৰু চামানে বিদেশ ভ্ৰমণৰ বাবে বিমানৰ টিকট বুক কৰিছিল। টমে ১১ টা টিকট কিনিছিল আৰু চামানে ২৬ টা টিকট কিনিছিল। টমে চামানতকৈ কিমান কম টিকট কিনিছিল?
অমল আৰু বিমলে এখন গাড়ীৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ৫৪০০০ গাড়ী আমদানি কৰিছিল আৰু বিমলে ৮৫০০০ গাড়ী আমদানি কৰিছিল। বিমলতকৈ অমলে কিমান খন কম গাড়ী আমদানি কৰিছিল?
বিশ্ব আৰু নিমালে এটা অট্টালিকা নিৰ্মাণ কৰিছিল। বিশ্বই ৬০ লাখ টকা ৰাখিছিল আৰু নিমালে ৬৫ লাখ টকা ৰাখিছিল। বিশ্বই নিমালতকৈ কিমান কম লাখ টকা ৰাখিছিল?
চিহান আৰু চৰিথৰ এটা চাহ কাৰখানা আছে। শ্বিহানে ৫০০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল আৰু নিমালে ১৬০০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল। কমলে নিমালতকৈ কিমান কম শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল?
গোপী আৰু চুপুনে পিঠা খাইছিল। গোপীয়ে ৫ টুকুৰা পিঠা খাইছিল আৰু চুপুনে ৬ টুকুৰা পিঠা খাইছিল। গোপীয়ে চুপুনতকৈ কিমান কম টুকুৰা খাইছিল?
গ্ৰেগ আৰু শ্বাৰণৰ চুবুৰীয়া গোম-ধানৰ পথাৰ আছে। গ্ৰেগে সোমবাৰে ১৬ একৰ গোম-ধানৰ খেতি কৰিছিল আৰু শ্বাৰণে ১৮ একৰ খেতি কৰিছিল। গ্ৰেগে শ্বাৰণতকৈ কিমান কম একৰ খেতি কৰিছিল?
অমল আৰু নিমালে এখন খেতিৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ১৫ টা গৰু কিনিছিল আৰু নিমালে ১৯ টা গৰু কিনিছিল। নিমালতকৈ অমলে কিমান টা কম গৰু কিনিছিল?
সুনীল আৰু মেৰীয়ে ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল। সুনীলে ১০ টা ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল আৰু মেৰীয়ে এখন মানচিত্ৰত ১৩ টা স্থান চিহ্নিত কৰিছিল। সুনীলে মেৰীতকৈ কিমান কম ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল?
নিমাল আৰু বিমলে এটা ব্যৱসায় চলাই আছে। নিমালে ১২ টা গৰু কিনিছিল আৰু বিমলে ২০ টা গৰু কিনিছিল। বিমলতকৈ অমলে কিমান টা কম গৰু কিনিছিল?
ৰোজি আৰু হেৰীয়ে এখন কিতাপ লিখিছিল। ৰোজীয়ে ১০০ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু হেৰীয়ে ১৫০ পৃষ্ঠা লিখিছিল। ৰোজীয়ে হেৰীতকৈ কিমান কম পৃষ্ঠা লিখিছিল?
চুচিল আৰু নিচালে ভ্ৰমণৰ বাবে টিকট বুক কৰিছিল। চুচিলে ১১ টা টিকট কিনিছিল আৰু নিচালে ২০ টা টিকট কিনিছিল। নিচালতকৈ চুচিলে কিমান কম টিকট কিনিছিল?
অমল আৰু বিশালে এখন গাড়ীৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ৬০০০০ গাড়ী আমদানি কৰিছিল আৰু বিশালে ৭০০০০ গাড়ী আমদানি কৰিছিল। বিশালতকৈ অমলে কিমান খন কম গাড়ী আমদানি কৰিছিল?
নিৰ্মল আৰু ৰবিয়ে এটা অট্টালিকা নিৰ্মাণ কৰিছিল। নিৰ্মলে ৬০ লাখ টকা ৰাখিছিল আৰু ৰবিয়ে ৬৫.৩৬ লাখ টকা ৰাখিছিল। নিৰ্মলে ৰবিতকৈ কিমান লাখ টকা ৰাখিছিল কম ৰাখিছিল?
চিহান আৰু চৰিথৰ এটা কাৰখানা আছে। শ্বিহানে ৮০০ আৰু নিমালে ২০০০ শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল। কমলে নিমালতকৈ কিমান কম শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল?
আসান আৰু বিমলে কমলা খাইছিল। আছানে ৫ টা কমলা খাইছিল আৰু বিমলে ৬ টা কমলা খাইছিল। বিমলতকৈ আছানে কিমান কম কম লাম খাইছিল?
গ্ৰেগ আৰু শ্বাৰণৰ গোম-ধানৰ পথাৰ আছে। গ্ৰেগে মঙলবাৰে ৭.৫ একৰ গোম-ধানৰ খেতি কৰিছিল আৰু শ্বাৰণে ৮.৬ একৰ খেতি কৰিছিল। গ্ৰেগে শ্বাৰণতকৈ কিমান কম একৰ খেতি কৰিছিল?
নমল আৰু সুমলে এখন খেতিৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। নামলে ২৫ টা ছাগলী কিনিছিল আৰু সুমলে ২৫ টা ছাগলী কিনিছিল। সুমলতকৈ নমলে কিমান টা কম ছাগলী কিনিছিল?
চমন আৰু মেৰীয়ে এটা দীঘলীয়া ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল। চামনে ৮ টা স্থান উল্লেখ কৰিছিল আৰু মেৰীয়ে এখন মানচিত্ৰত ২৩ টা স্থান উল্লেখ কৰিছিল। মেৰীতকৈ চামানে কিমান কম ঠাই লক্ষ্য কৰিছিল?
নিমাল আৰু বিমলে এখন খেতিৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। নিমালে ৫ টা গৰু কিনিছিল আৰু বিমলে ১৩ টা গৰু কিনিছিল। বিমলতকৈ নিমালে কিমান টা কম গৰু কিনিছিল?
মেৰী আৰু টমে এখন ডাঙৰ কাহিনীৰ কিতাপ লিখিছিল। মেৰীয়ে ১১০ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু টমে ১৬৫ পৃষ্ঠা লিখিছিল। মেৰীয়ে টমতকৈ কিমান কম পৃষ্ঠা লিখিছিল?
টম আৰু চামানে বিদেশ ভ্ৰমণৰ বাবে বিমানৰ টিকট বুক কৰিছিল। টমে ৬ টা টিকট কিনিছিল আৰু চামানে ১৩ টা টিকট কিনিছিল। টমে চামানতকৈ কিমান কম টিকট কিনিছিল
অমল আৰু বিমলে এখন গাড়ীৰ ব্যৱসায় চলাই আছে। অমলে ১২০০০ খন গাড়ী আমদানি কৰিছিল আৰু বিমলে ২৫০০০ খন গাড়ী আমদানি কৰিছিল। বিমলতকৈ অমলে কিমান খন কম গাড়ী আমদানি কৰিছিল?
কমলী আৰু নিমালীয়ে এটা অট্টালিকা নিৰ্মাণ কৰিছিল। কমলীয়ে ৮০ টা অভাৱ ৰাখিছিল আৰু নিমালীয়ে ১৬৮ টা ধনৰ অভাৱ ৰাখিছিল। কমলীয়ে নিমালীতকৈ কিমান কম অভাৱ ৰাখিছিল?
চেহান আৰু নিহালৰ এটা চাহ কাৰখানা আছে। শ্বিহানে ২৫০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল আৰু নিহালে ৬৫০ টা শ্বেয়াৰ ক্ৰয় কৰিছিল। কমলে নিহালতকৈ কিমান কম শ্বেয়াৰ কিনিছিল?
নিমাল আৰু চুপুনে পিঠা খাইছিল। নিমালে ১০ টুকুৰা পিঠা খাইছিল আৰু চুপুনে ১৭ টুকুৰা পিঠা খাইছিল। নিমালে চুপুনতকৈ কিমান কম টুকুৰা খাইছিল?
টমে ৭ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা ভঙা হৈছিল। টমে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
জেৰীয়ে ২০ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৬ টা ভঙা হৈছিল। জেৰীয়ে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
কমলে ৭ টা বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা ভঙা হৈছিল। কমলে কিমানটা অখণ্ড বল বিচাৰি পাইছিল?
টমে ১১ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৮ টা ভঙা হৈছিল। টমে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
টমে ১২ টা কণী পাইছিল কিন্তু ৪ টা প্ৰকৃততে ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। টমে কিমানটা ভাল কণী পাইছিল?
বিমলে ৭ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৫ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। বিমল কিমানটা পৰীক্ষাত অনুত্তীৰ্ণ হৈছিল?
ৰনিলে ১২ মিনিট কথা পাতিছিল কিন্তু ৬ নষ্ট হৈছিল। ৰনিলৰ কিমান মিনিট ভাল আছিল?
ৰোজিৰ ৮ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু ৪ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। ৰোজিৰ কিমানটা জীৱিত উদ্ভিদ আছিল?
কমলে ১৫ টা বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১০ টা ভঙা হৈছিল। কমলে কিমানটা অখণ্ড বল বিচাৰি পাইছিল?
হেৰীৰ ১৮ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু ১২ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। হেৰীৰ এতিয়া কিমানটা উদ্ভিদ আছিল?
টমে ৭ চেণ্ট বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা ভুৱা আছিল। টমে কিমানটা প্ৰকৃত চেণ্ট বিচাৰি পাইছিল?
হেলানে ১৫ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৮ টা ভঙা হৈছিল। হেলানে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
নিৰ্মলে ৭ টা বগা বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা ভঙা হৈছিল। নিৰ্মলে কিমানটা অখণ্ড বগা বল বিচাৰি পাইছিল?
ৰবিয়ে ১০ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৯ টা ভঙা হৈছিল। ৰবিয়ে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
টমে ১১ টা চকলেট পাইছিল কিন্তু ৪ টা প্ৰকৃততে উকলি গৈছিল। টমে কিমানটা ভাল চকলেট পাইছিল?
বিমলে ৮ প্ৰকাৰৰ পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৫ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। বিমল কিমানটা পৰীক্ষাত অনুত্তীৰ্ণ হৈছিল?
ৰনিলে ১৫ মিনিট কথা পাতিছিল কিন্তু ৬ মিনিট অপচয় হৈছিল। ৰনিলৰ কিমান মিনিট ভাল আছিল?
লাথাৰ ১০ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু ৬ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। লতাৰ কিমানটা জীৱিত উদ্ভিদ আছিল?
নিমালে ৬ টা বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ২ টা ভঙা হৈছিল। নিমালে কিমানটা অখণ্ড বল বিচাৰি পাইছিল?
জেৰীৰ ১৮ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু ১২ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। জেৰীৰ এতিয়া কিমানটা উদ্ভিদ আছিল?
ৰামাই ৭ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। ৰামাই কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
চেৰাহে ২০ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৬ টা ভঙা হৈছিল। চেৰাহে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
কমলে ১৭ টা বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১৪ টা ভঙা হৈছিল। কমলে কিমানটা অখণ্ড বল বিচাৰি পাইছিল?
টমে ১১ টা সাগৰীয় খোল পাইছিল কিন্তু ৮ টা ভঙা হৈছিল। টমে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল পাইছিল?
টমে ১২ টা কণী পাইছিল কিন্তু ৮ টা প্ৰকৃততে ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। টমে কিমানটা ভাল কণী পাইছিল?
কমলে ৭ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৫ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। কমল কিমানটা পৰীক্ষাত বিফল হৈছিল?
মহেশে ১২ মিনিট কথা পাতিছিল কিন্তু এখন সন্মিলনত ৮ টা অপচয় হৈছিল। মহেশৰ কিমান মিনিট ভাল আছিল?
ৰোজিৰ ১৮ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু ৪ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। ৰোজিৰ কিমানটা জীৱিত উদ্ভিদ আছিল?
কমলে ১৫ টা খাদ্যৰ পেকেট বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১০ টা ভাল নাছিল। কমলে কিমানটা অখণ্ড ভাল খাদ্যৰ পেকেট বিচাৰি পালে?
হেৰীৰ ২০ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু ১২ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। হেৰীৰ এতিয়া কিমানটা উদ্ভিদ আছিল?
ৰবিয়ে ১৭ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা ভঙা হৈছিল। ৰবিয়ে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
বিয়াত ২০ টা কেঁকোৰা পোৱা গৈছিল কিন্তু ৬ জনৰ মৃত্যু হৈছিল। বিয়াই কিমানটা জীৱিত কেঁকোৰা বিচাৰি পাইছিল?
টমে ১২ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১০ টা ভঙা হৈছিল। টমে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
হেৰীয়ে ১২ টা কণী কিনিছিল কিন্তু ৪ টা ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। হেৰীয়ে কিমানটা কণী পাইছিল?
বিমলে ৫ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৩ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। বিমল কিমানটা পৰীক্ষাত অনুত্তীৰ্ণ হৈছিল?
ৰনিলে ১০ মিনিট কথা পাতিছিল কিন্তু ৬ নষ্ট হৈছিল। ৰনিলৰ কিমান মিনিট ভাল আছিল?
ৰোজিৰ ৮ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু ৬ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। ৰোজিৰ এতিয়া কিমানটা উদ্ভিদ আছে?
কমলে ১৪ টা বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১ টা ভঙা হৈছিল। কমলে কিমানটা অখণ্ড বল বিচাৰি পাইছিল?
হেৰীৰ ১৮ টা আম গছ আছিল কিন্তু ১২ জনৰ মৃত্যু হৈছিল। হেৰীৰ এতিয়া কিমানটা গছ আছিল?
চেৰাহে ৮ টা সাগৰৰ খোল পাইছিল কিন্তু ৩ টা ভঙা হৈছিল। চেৰাহে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
জেৰীয়ে ১০ টা খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৬ টা ভঙা হৈছিল। জেৰীয়ে কিমানটা অখণ্ড খোলা বিচাৰি পাইছিল?
নমলে ১০ টা বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা ভঙা হৈছিল। নমলে কিমানটা অখণ্ড বল বিচাৰি পাইছিল?
কমলে ১১ টা চিপ বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৮ টা ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। কমলে কিমানটা অখণ্ড চিপ বিচাৰি পাইছিল?
হেনৰীয়ে ২০ টা কণী পাইছিল কিন্তু ১০ টা প্ৰকৃততে ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। হেনৰীয়ে কিমানটা ভাল কণী পাইছিল?
বিমলে সোমবাৰে ৭ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু মাত্ৰ ৫ খন হে উত্তীৰ্ণ হৈছিল। বিমল কিমানটা পৰীক্ষাত অনুত্তীৰ্ণ হৈছিল?
কামিলে প্ৰতিযোগিতাখনত ২০ মিনিট কথা পাতিছিল কিন্তু ১০ জন বেয়া আছিল। কামিলৰ কিমান মিনিট ভাল আছিল?
বিনিতাৰ ১০ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু প্ৰকৃততে ৪ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। বিনিতাৰ এতিয়া কিমানটা উদ্ভিদ আছিল?
কমলে ১৫ টা মুদ্ৰা বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১০ টা নকল আছিল। কমলে কিমানটা মুদ্ৰা বিচাৰি পাইছিল?
সামনৰ ১৮ টা চাৰ্ট আছিল কিন্তু ৫ টা ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। সামনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা চাৰ্ট আছিল?
ৰামাই ৮ টা সাগৰৰ খোল পাইছিল কিন্তু ৫ টা ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। ৰামাই কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
কমলে ২০ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৬ টা ভঙা হৈছিল। কমলে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
ৰবিয়ে ১৭ টা টেনিছ বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১৪ টা ভঙা হৈছিল। ৰবিয়ে কিমানটা অখণ্ড টেনিছ বল বিচাৰি পাইছিল?
টমে ১২ টা সাগৰৰ খোল পাইছিল কিন্তু ৮ টা ভঙা হৈছিল। টমে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল পাইছিল?
টমে ১২ টা কুকুৰাৰ কণী পাইছিল কিন্তু ৮ টা প্ৰকৃততে ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। টমে কিমানটা ভাল কণী পাইছিল?
এম্বাৰে ৮ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৪ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। অম্বৰ কিমানটা পৰীক্ষাত বিফল হৈছিল?
মহেশে ২ ঘণ্টা কথা পাতিছিল কিন্তু এখন সন্মিলনত ১ জন অপচয় হৈছিল। মহেশৰ কিমান মিনিট ভাল আছিল?
মহেশে ২ ঘণ্টা কথা পাতিছিল কিন্তু এখন সন্মিলনত ৪৫ মিনিট অপচয় হৈছিল। মহেশৰ কিমান মিনিট ভাল আছিল?
কমলে ১২ টা পেকেট বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৮ টাৰ ম্যাদ উকলি গৈছিল। কমলে কিমানটা ভাল পেকেট বিচাৰি পালে?
হেৰীৰ ১৫ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু ১২ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। হেৰীৰ এতিয়া কিমানটা উদ্ভিদ আছিল?
বিয়াত ১৫ টা কেঁকোৰা পোৱা গৈছিল কিন্তু ৮ জনৰ মৃত্যু হৈছিল। বিয়াই কিমানটা জীৱিত কেঁকোৰা বিচাৰি পাইছিল?
নিমালে ৮ টা বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা ভঙা হৈছিল। কমলে কিমানটা অখণ্ড বল বিচাৰি পাইছিল?
ৰোমিয়োৱে ১১ টা সাগৰৰ খোল পাইছিল কিন্তু ১০ টা ভঙা হৈছিল। ৰোমিয়োৱে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল পাইছিল?
হেৰীয়ে ১২ টা মোনা কিনিছিল কিন্তু ৮ টা ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। হেৰীয়ে কিমানটা বেগ পাইছিল?
গেৰোজে এটা পৰীক্ষাত ৫ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৩ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। গেৰোজ কিমানটা পৰীক্ষাত বিফল হৈছিল?
ৰনিলে ১০ মিনিট কথা পাতিছিল কিন্তু ৫ টা অপচয় হৈছিল। ৰনিলৰ কিমান মিনিট ভাল আছিল?
এলবাৰ্টৰ বাগিচাত ৮ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু বানপানীৰ ফলত ৫ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। এলবাৰ্টৰ এতিয়া কিমানটা উদ্ভিদ আছিল?
নিৰ্মলে ১২ টা বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ২ টা ভাঙি গৈছিল। নিৰ্মলে কিমানটা অখণ্ড বল বিচাৰি পাইছিল?
ৰবিৰ ১৬ টা আম গছ আছিল কিন্তু ১০ টা মৰিছিল। ৰবিৰ এতিয়া কিমানগছ আছিল?
টেৰিকে ৯ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৫ টা ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। টেৰিকে কিমানটা অখণ্ড সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল?
কমলে ১০ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৮ টা ভঙা হৈছিল। কমলে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
ইভে ২০ টা টেনিছ বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১৫ টা ভঙা হৈছিল। ইভে কিমানটা অখণ্ড টেনিছ বল বিচাৰি পাইছিল?
টমে ৩ টা কণী পাইছিল কিন্তু ২ টা প্ৰকৃততে ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। টমে কিমানটা ভাল কণী পাইছিল?
কিৰীয়ে ৯ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৫ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। কিৰীয়ে কিমানটা পৰীক্ষাত অনুতীৰ্ণ হৈছিল?
মহেশে ৩ ঘণ্টা কথা পাতিছিল কিন্তু এখন সন্মিলনত ২ জন অপচয় হৈছিল। মহেশৰ কিমান মিনিট ভাল আছিল?
বিমলে ২ ঘণ্টা কথা পাতিছিল কিন্তু এখন সন্মিলনত ৪৫ মিনিট অপচয় হৈছিল। বিমলৰ কিমান মিনিট ভাল আছিল?
সুনীলে ১৪ টা পেকেট বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৫ টাৰ ম্যাদ উকলি গৈছিল। কমলে কিমানটা ভাল পেকেট বিচাৰি পালে?
হেৰীৰ ২০ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু ১৫ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। হেৰীৰ এতিয়া কিমানটা উদ্ভিদ আছিল?
চেৰাহে ১০ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৫ টা ভঙা হৈছিল। চেৰাহে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
নিচালে ১১ টা খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৭ টা ভঙা হৈছিল। নিচালে কিমানটা অখণ্ড খোল বিচাৰি পাইছিল?
নমলে ১০ টা হাতী বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা সৰু আছিল। নমলে কিমানটা ডাঙৰ হাতী বিচাৰি পাইছিল?
কমলে ১২ টা চিপ বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৯ টা ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। কমলে কিমানটা অখণ্ড চিপ বিচাৰি পাইছিল?
কয়ালে ৫ টা কণী পাইছিল কিন্তু ৪ টা প্ৰকৃততে ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। কয়ালে কিমানটা ভাল কণী পাইছিল?
বিমলে মঙলবাৰে ৬ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৩ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। বিমল কিমানটা পৰীক্ষাত অনুত্তীৰ্ণ হৈছিল?
কামিলে প্ৰতিযোগিতাখনত ৫০ মিনিট কথা পাতিছিল কিন্তু ১০ মিনিট আগ্ৰহী নাছিল। কামিলে কিমান মিনিট আগ্ৰহী কথা কৈছিল?
বিনিতাৰ ১২ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু প্ৰকৃততে ৫ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। বিনিতাৰ এতিয়া কিমানটা উদ্ভিদ আছিল?
কমলে ২০ টা মুদ্ৰা বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা নকল আছিল। কমলে কিমানটা মুদ্ৰা বিচাৰি পাইছিল?
সুনীলৰ ১৫ টা চাৰ্ট আছিল কিন্তু ৪ টা পুৰণি আছিল। সামনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা নতুন চাৰ্ট আছিল?
চিথাই ১৬ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১০ টা ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। চিথাই কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
ৰজনীয়ে ১৭ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৬ টা ভঙা হৈছিল। ৰজনীয়ে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
ৰণচাৰাই ১৯ টা টেনিছ বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১২ টা ভঙা হৈছিল। ৰণচাৰাই কিমানটা অখণ্ড টেনিছ বল বিচাৰি পাইছিল?
ডেনিয়েলে ১২০ টা সাগৰৰ খোল পাইছিল কিন্তু ৮০ টা ভঙা হৈছিল। দানিয়েলে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল পাইছিল?
ৰবিয়ে ১৬ টা কুকুৰাৰ কণী পাইছিল কিন্তু ৯ টা প্ৰকৃততে ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। ৰবিয়ে কিমানটা ভাল কণী পাইছিল?
অমলে ১২ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ১১ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। অমল কিমানটা পৰীক্ষাত বিফল হৈছিল?
ৰামে ৩ ঘণ্টা কথা পাতিছিল কিন্তু এখন সন্মিলনত ১ জন অপচয় হৈছিল। ৰামৰ কিমান মিনিট ভাল আছিল?
মাহীয়ে ৫ ঘণ্টা কথা পাতিছিল কিন্তু এখন সন্মিলনত ৫৫ মিনিট অপচয় হৈছিল। মাহীৰ কিমান মিনিট ভাল আছিল?
ৰমনাই ১৫ টা পেকেট বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৭ টাৰ ম্যাদ উকলি গৈছিল। ৰমনাই কিমানটা ভাল পেকেট বিচাৰি পালে?
দাচুনৰ ২৫ টা উদ্ভিদ আছিল কিন্তু ১৩ টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। দাচুনৰ এতিয়া কিমানটা উদ্ভিদ আছে?
চেমৰ বেংকত ৯ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৭ টা টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
চেমৰ বেংকত ১০ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৮ টা টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
ৰোজিৰ মোনাত ৯ টা আপেল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৭ টা আপেল দিছিল। ৰোজিৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
কমলৰ বেংকত ৯০০ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ১৭০০ টকা দিছিল। কমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
চেমৰ বেংকত ৯ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ১০ টা টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
অনিতাৰ বেগত ১০ টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক ১০ টা বেলুন দিছিল। অনিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ১২ টা কেকৰ টুকুৰা আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক ৭ টা কেকৰ টুকুৰা দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেকৰ টুকুৰা আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ১২ টা কেক আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তেওঁক ৭ টা কেক দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেক আছে?
অমলৰ ডেস্কত ১৫ খন কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু ৭ খন কিতাপ ৰাখিছিল। অমলৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
কমলাৰ ডেস্কত ২০ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইৰ আৰু ১০ খন কিতাপ ৰাখিছিল। কমলাৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
ৰাজাৰ বেগত ৯ টা মাৰ্বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৬ টা মাৰ্বল দিছিল। ৰাজাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মাৰ্বল আছে?
চেমৰ বেংকত ৮ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ মাতৃয়ে তেওঁক আৰু ৭ টা টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
মেৰীৰ মেজত ১০ টা আম আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৬ টা আম দিছিল। মেৰীৰ এতিয়া কিমানটা আম আছে?
বিমলৰ বেংকত ৮০০ ডলাৰ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ১৭০০ ডলাৰ অধিক দিছিল। কমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ডলাৰ আছে?
ৰবিৰ ঘৰত ৬ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ১০ টা বল দিছিল। ৰবিৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বল আছে?
কমলাৰ বেগত ১০ পাউণ্ড আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ৩০ পাউণ্ড দিছিল। কমলাৰ ওচৰত এতিয়া কিমান পাউণ্ড আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ১০ টা কেকৰ টুকুৰা আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক ১১ টা অতিৰিক্ত কেকৰ টুকুৰা দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেকৰ টুকুৰা আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ১০ টা কেক আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তেওঁক ৬ টা কেক দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেক আছে?
চুচিলৰ বেগত ১২ খন কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু ৭ খন কিতাপ দিছিল। চুচিলৰ বেগত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
নিমালাৰ ডেস্কত ১১ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইৰ আৰু ৯ খন কিতাপ ৰাখিছিল। নিমালাৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
অমলৰ বেংকত ৮ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৭ টা মুদ্ৰা দিছিল। অমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
ৰিজভিৰ বেংকত ১১ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৮ টা টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
ৰোজিৰ মোনাত ৯ টা আঙুৰ আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৩ টা আঙুৰ দিছিল। ৰোজিৰ এতিয়া কিমানটা আঙুৰ আছে?
সুসুমলৰ বেংকত ৯০০০ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ১৭০০ টকা দিছিল। সুসুমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
চেমৰ বেংকত ১৮ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ১০ টা পইচা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
অজাইৰ মোনাত ১০ টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক ২০ টা বেলুন দিছিল। অনিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
মাইকেলৰ মোনাত ১১ টা কেকৰ টুকুৰা আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক ৭ টা কেকৰ টুকুৰা দিছিল। মাইকেলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেকৰ টুকুৰা আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ৩ টা কেক আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক ১২ টা কেক দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেক আছে?
বিমলৰ গাড়ীত ১৫ খন কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু ৭ খন কিতাপ ৰাখিছিল। অমলৰ গাড়ীত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
কমলাৰ ডেস্কত ২০ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইৰ আৰু ১২ খন কিতাপ ৰাখিছিল। কমলাৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
চেমৰ বেংকত ৯ টা একাউণ্ট আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু ২ টা একাউণ্ট আৰম্ভ কৰিছিল। চেমৰ এতিয়া কিমানটা একাউণ্ট আছে?
নিমালৰ বেংকত ২০ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৮ টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
বিশ্বাৰ মোনাত ১০ টা আপেল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৭ টা আপেল দিছিল। বিশ্বৰ এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
কমলৰ বেংকত ১৯০০ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৭০০ টকা দিছিল। কমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
কাব্যৰ বেংকত ৯ টা একাউণ্ট আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইৰ ১০ টা একাউণ্ট আৰম্ভ কৰিছিল। কাব্যৰ এতিয়া কিমানটা একাউণ্ট আছে?
মোনিছাৰ বেগত ২ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ২ খন কিতাপ দিছিল। মোনিছাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ১১ টা কেকৰ টুকুৰা আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক ৮ টা কেকৰ টুকুৰা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেকৰ টুকুৰা আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ১২ টা কেক আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক ৫ টা কেক দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেক আছে?
বিমলৰ ডেস্কত ১০ খন কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু ৭ খন কিতাপ ৰাখিছিল। অমলৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
মেথিউৰ লাগেজত ২০ খন কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ১০ খন কিতাপ ৰাখিছিল। মেথিউৰ লাগেজত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
ৰবিৰ বেংকত ৯ টা জমা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু ৭ টা জমা দিছিল। ৰবিৰ এতিয়া কিমান জমা আছে?
চেমৰ মোনাত ১০ টা ডাইম আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৮ টা টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
কেমেলাৰ মোনাত ৬ টা সতেজ আপেল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৭ টা আপেল দিছিল। কেমেলাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
কমলৰ বেংকত ৯০০ ইউৰো আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ১৭০০ ইউৰো দিছিল। কমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ইউৰো আছে?
মুৰলীৰ পকেটত ৯ টা টেবলেট আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ১০ টা টেবলেট দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টেবলেট আছে?
অনিতাৰ বেগত ১০ টা টফী আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ১০ টা টফী দিছিল। অনিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টফী আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ১২ টা কেকৰ টুকুৰা আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক ৪ টা কেকৰ টুকুৰা দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেকৰ টুকুৰা আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ২০ টা চকলেট আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তেওঁক ৮ টা চকলেট দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা চকলেট আছে?
অমলৰ ডেস্কত ১৫ খন পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু ৭ খন পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ কিতাপ ৰাখিছিল। অমলৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
নিৰ্মলাৰ ডেস্কত ২০ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইৰ আৰু ১০ খন কিতাপ ৰাখিছিল। নিৰ্মলাৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
পূজাৰ মানিব্যাগত ১০ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে ৬ টা মুদ্ৰা দিছিল। পূজাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
চেমৰ বেংকত ১০ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ মাতৃয়ে তেওঁক আৰু ৮ টা টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
ৰোশনীৰ মেজত ১২ টা আম আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৪ টা আম দিছিল। ৰোশনীৰ এতিয়া কিমানটা আম আছে?
বিমলৰ বেংকত ৮০০ পাউণ্ড আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ১৭০০ পাউণ্ড অধিক দিছিল। কমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমান পাউণ্ড আছে?
ৰবিৰ ঘৰত ১০ টা টেনিছ বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ১০ টা টেনিছ বল দিছিল। ৰবিৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টেনিছ বল আছে?
মেৰীৰ বেগত ১০ পাউণ্ড আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ৩০ পাউণ্ড দিছিল। মেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমান পাউণ্ড আছে?
ৰোজিতাৰ বেগত ১০ টা বিস্কুট আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক ১১ টা অতিৰিক্ত বিস্কুট দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বিস্কুট আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ১৫ টা কেক আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তেওঁক ৮ টা কেক দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেক আছে?
চুচিলৰ ডেস্কত ১২ খন কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু ৮ খন কিতাপ দিছিল। চুচিলৰ বেগত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
বিমালাৰ ডেস্কত ১১ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইৰ আৰু ৯ খন কিতাপ ৰাখিছিল। বিমালাৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
ৱেছলীৰ বেংকত ৯ টা সঞ্চয় আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু ৭ টা সঞ্চয় খুলিছিল। ৱেছলীৰ এতিয়া কিমান সঞ্চয় আছে?
চেমৰ মোনাত ১৫ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ মাতৃয়ে তেওঁক আৰু ৭ টা টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
ৰামেলাৰ মোনাত ৮ টা সতেজ আপেল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৪ টা আপেল দিছিল। ৰামেলাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
কমলৰ বেংকত ৯০ ইউৰো আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ১৭০ ইউৰো দিছিল। কমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ইউৰো আছে?
বিৰাটৰ পকেটত ৯ টা মিঠাই আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ১০ টা মিঠাই দিছিল। বিৰাটৰ এতিয়া কিমানটা মিঠাই আছে?
জানিতাৰ বেগত ১৫ টা টফী আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ৯ টা টফী দিছিল। জনিতৰ এতিয়া কিমানটা টফী আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ১১ টা কেকৰ টুকুৰা আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ৫ টা কেকৰ টুকুৰা দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেকৰ টুকুৰা আছে?
টেৰিকৰ মোনাত ১৫ টা চকলেট আছিল আৰু তেওঁৰ মাতৃয়ে তেওঁক আৰু ৯ টা চকলেট দিছিল। টেৰিকৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা চকলেট আছে?
শ্বামৰ ডেস্কত ৫ খন ৰসায়ন বিজ্ঞানৰ কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু ৭ খন ৰসায়ন বিজ্ঞানৰ কিতাপ ৰাখিছিল। শ্বামৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
নিৰ্মলাৰ ডেস্কত ১৮ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইৰ আৰু ৯ খন কিতাপ ৰাখিছিল। নিৰ্মলাৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
ৱেছলীৰ ৱালেটত ১১ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে ৮ টা মুদ্ৰা দিছিল। ৱেছলীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
চেমৰ বেংকত ১১ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ মাতৃয়ে তেওঁক আৰু ৯ টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
ৰোশনীৰ টেবুলত ১২ টা ফাইল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৪ টা ফাইল দিছিল। ৰোশনীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ফাইল আছে?
চামালৰ বেংকত ৬০০ পাউণ্ড আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ১৮০০ পাউণ্ড অধিক দিছিল। চামলৰ ওচৰত এতিয়া কিমান পাউণ্ড আছে?
কবিৰ ঘৰত ৬ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৯ টা টেনিছ বল দিছিল। কবিৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বল আছে?
মেৰীৰ মোনাত ৬ পাউণ্ড আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ২০ পাউণ্ড দিছিল। মেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমান পাউণ্ড আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ৮ টা বিস্কুট আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক ৯ টা অতিৰিক্ত বিস্কুট দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বিস্কুট আছে?
কবিতাৰ বেগত ২০ টা কেক আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তেওঁক ৯ টা কেক দিছিল। কবিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেক আছে?
চুচিলৰ ডেস্কত ১৬ খন কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু ৭ খন কিতাপ দিছিল। চুচিলৰ বেগত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
ইৱেৰ ডেস্কত ১২ খন উপন্যাস কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইৰ আৰু ৭ খন কিতাপ ৰাখিছিল। ইৱেৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
ৰবিৰ বেংকত ১১ টা জমা আছিল আৰু তেওঁৰ মায়ে তেওঁক আৰু ৮ টা ডিপজিট দিছিল। ৰবিৰ এতিয়া কিমানটা ডিপজিট আছে?
কামিলৰ মোনাত ১৫ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ১০ টা টকা দিছিল। কামিলৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
নিমালৰ মোনাত ৮ টা সতেজ কমলা আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৫ টা আপেল দিছিল। নিমালৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
কমলৰ বেংকত ২৫০ ইউৰো আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ১৮০০ ইউৰো দিছিল। কমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ইউৰো আছে?
মুৰলীৰ পকেটত ১০ টা টেবলেট আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক আৰু ১০ টা টেবলেট দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টেবলেট আছে?
অনিতাৰ মোনাত ১০ টা মিঠাই আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ১০ টা মিঠাই দিছিল। অনিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মিঠাই আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ১১ টা কেকৰ টুকুৰা আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক ৮ টা কেকৰ টুকুৰা দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেকৰ টুকুৰা আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ২৫ টা গাখীৰ চকলেট আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তেওঁক ৮ টা গাখীৰ চকলেট দিছিল। ৰোজিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা গাখীৰ চকলেট আছে?
অমলৰ ডেস্কত ১৮ খন পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু ৯ খন পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ কিতাপ ৰাখিছিল। অমলৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
নিৰ্মলাৰ ডেস্কত ১৮ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইৰ আৰু ৪ খন কিতাপ ৰাখিছিল। নিৰ্মলাৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
ৰাজাৰ বেংকত ১৫ টা জমা আছিল আৰু তেওঁৰ মাতৃয়ে তেওঁক আৰু ২০ টা ডিপজিট দিছিল। ৰাজাৰ এতিয়া কিমানটা ডিপজিট আছে?
টমৰ মোনাত ২৫ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ ভাতৃয়ে তেওঁক ৫ টা পইচা দিছিল। টমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
ৰীতাৰ মোনাত ৪৫ টা সতেজ আপেল আছিল আৰু তাইৰ ভনীয়েকে তাইক আৰু ৮ টা আপেল দিছিল। ৰীতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
ৰুৱিনীৰ বেংকত ৫০০ ইউৰো আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক ৭০০ ইউৰো দিছিল। ৰুৱিনীৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ইউৰো আছে?
ৰাজৰ পকেটত ১২ টা টেবলেট আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৩ টা টেবলেট দিছিল। ৰাজৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টেবলেট আছে?
ডেনুকাৰ মোনাত ১০০ টা চকলেট আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ৫ টা চকলেট দিছিল। ডেনুকাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা চকলেট আছে?
ৰোজিৰ মোনাত ৫ টা কেকৰ টুকুৰা আছিল আৰু তাইৰ ভাতৃয়ে তাইক ১৪ টা কেকৰ টুকুৰা দিছিল। ৰোজিৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেকৰ টুকুৰা আছে?
কমলীৰ মোনাত ২ টা চকলেট আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক ৮ টা চকলেট দিছিল। কমলীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানচকলেট আছে?
ৰোশনৰ ডেস্কত ৫ খন পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক আৰু ৭ খন পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ কিতাপ ৰাখিছিল। ৰোশনৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
লাকমালীৰ ডেস্কত ১৭ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ দেউতাকে তাইক আৰু ৫ খন কিতাপ ৰাখিছিল। লাকমালীৰ ডেস্কত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
ড্ৰয়াৰত ৭ টা ক্ৰেয়ন আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৩ টা ক্ৰেয়ন উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
মোনাটোত ৮ টা মাৰ্বল আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৩ টা মাৰ্বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা মাৰ্বল আছে?
খেলপথাৰত ১০ টা বল আছে আৰু অমলে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৫ টা বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বল আছে?
চিৰিয়াখানাত ১১ টা জন্তু আছে আৰু চিৰিয়াখানাৰ ৰক্ষকে চিৰিয়াখানাৰ পৰা ৩ টা জন্তু উলিয়াই লৈ গৈছিল। এতিয়া কিমানটা জন্তু আছে?
ড্ৰয়াৰত ১২ টা ক্ৰেয়ন আছে আৰু বিমলে বাহিৰলৈ ৩ টা ক্ৰেয়ন দলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
বেগটোত ৭ টা টুপী আছে আৰু সুনীলে বেগটোৰ পৰা ৬ টা টুপী উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা টুপী আছে?
বাছখনত ১৮ খন আসন আছে আৰু যাত্ৰীয়ে ৩ খন আসন ভাঙিছে। এতিয়া কিমানখন আসন আছে?
সামগ্ৰীটোত ১৪ টা বেণ্ড আছে আৰু কমলে বেগৰ পৰা ৩ টা বেণ্ড উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বেণ্ড আছে?
পিঞ্জৰাটোত ১৬ টা খৰগোশ আছে আৰু হৰ্ষাই পিঞ্জৰাৰ পৰা ৩ টা খৰগোশ কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা খৰগোশ আছে?
চিৰিয়াখানাত ১৩ টা পিঞ্জৰা আছে আৰু গভৰ্ণৰে ৩ টা পিঞ্জৰা নিষিদ্ধ কৰিছে। এতিয়া কিমানটা পিঞ্জৰা আছে?
ড্ৰয়াৰত ১০ টা ক্লিপ আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৮ টা ক্লিপ উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ক্লিপ আছে?
মোনাটোত ৩ টা মাৰ্বল আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ২ টা মাৰ্বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা মাৰ্বল আছে?
মাটিত ১২ টা ক'লা বল আছে আৰু অমলে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৫ টা ক'লা বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বল আছে?
পিঞ্জৰাটোত ১৩ টা জন্তু আছে আৰু চিৰিয়াখানাৰ ৰক্ষকে ৩ টা জন্তুক পিঞ্জৰাৰ পৰা বাহিৰলৈ লৈ গৈছিল। এতিয়া পিঞ্জৰাত কিমানটা জন্তু আছে?
বেগটোত ১২ টা টুপী আছে আৰু কমলে বেগটোৰ পৰা ৮ টা টুপী উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা টুপী আছে?
বাছখনত ১০ খন খালী আসন আছে আৰু যাত্ৰীসকলে ৩ খন আসনত বহিছিল। এতিয়া কিমানখন বিনামূলীয়া আসন আছে?
পিঞ্জৰাটোত ১৫ টা তোতা আছে আৰু নিৰ্মলে পিঞ্জৰাৰ পৰা ৩ টা তোতা কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা তোতা আছে?
কোঠাটোত ৯ টা কেজ আছে আৰু চিলভাই কোঠাটোৰ পৰা ৬ টা কেজ উলিয়াই ছিল। এতিয়া কিমানটা পিঞ্জৰা আছে?
ড্ৰয়াৰত ১৭ টা ক্ৰেয়ন আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ১৩ টা ক্ৰেয়ন উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
জংঘলত ৮ টা গছ আছে আৰু মেৰীয়ে ৩ টা গছ কাটিছে। জংঘলত এতিয়া কিমানটা গছ আছে?
খেলপথাৰত ৯ টা বল আছে আৰু অমলে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৪ টা বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বল আছে?
চিৰিয়াখানাত ১৩ টা বান্দৰ আছে আৰু চিৰিয়াখানাৰ ৰক্ষকে ৩ টা বান্দৰক চিৰিয়াখানাৰ পৰা বাহিৰলৈ লৈ গৈছিল। এতিয়া কিমানটা বান্দৰ আছে?
মোনাটোত ১১ টা ক্ৰেয়ন আছে আৰু বিমলে বাহিৰলৈ ৩ টা ক্ৰেয়ন দলিয়াইছিল। মোনাত এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
একাউণ্টটোত ৭ টা ইমেইল আছে আৰু সুনীলে ৬ টা ইমেইল বিলোপ কৰিছে। এতিয়া কিমানটা ইমেইল আছে?
ৰেলখনত ১৫ খন আসন আছে আৰু যাত্ৰীসকলে ৩ খন আসন বুক কৰিছে। এতিয়া কিমানখন আসন আছে?
সামগ্ৰীটোত ১২ কাপ আছে আৰু মীৰাই সামগ্ৰীৰ পৰা ৩ কাপ উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমান কাপ আছে?
পিঞ্জৰাটোত ২ টা খৰগোশ আছে আৰু হৰ্ষাই পিঞ্জৰাৰ পৰা ১ টা খৰগোশ কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা খৰগোশ আছে?
চিৰিয়াখানাত ১০ টা পিঞ্জৰা আছে আৰু আৰক্ষীয়ে ৩ টা পিঞ্জৰা নিষিদ্ধ কৰিছে। এতিয়া কিমানটা পিঞ্জৰা আছে?
ড্ৰয়াৰত ১৭ টা কলম আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৫ টা কলম উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা কলম আছে?
বেগটোত ১০ টা বটল আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৩ টা বটল উলিয়াই ছিল। এতিয়া কিমানটা বটল আছে?
শ্ৰেণীকোঠাত ৯ টা বল আছে আৰু অমলে শ্ৰেণীকোঠাৰ পৰা ৫ টা বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বল আছে?
ড্ৰয়াৰত ১০ টা ক্ৰেয়ন আছে আৰু বিমলে বাহিৰলৈ ৫ টা ক্ৰেয়ন দলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
ডেস্কত ৭ টা টুপী আছে আৰু সুনীলে ডেস্কৰ পৰা ৬ টা টুপী লৈছিল। এতিয়া কিমানটা টুপী আছে?
ৰেলখনত ২০ খন আসন আছে আৰু যাত্ৰীয়ে ইতিমধ্যে ৩ খন আসন ভাঙিছে। এতিয়া কিমানখন আসন আছে?
সামগ্ৰীটোত ১২ কাপ আছে আৰু ৰবিয়ে সামগ্ৰীৰ পৰা ৪ কাপ উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমান কাপ আছে?
পিঞ্জৰাটোত ১৫ টা তোতা আছে আৰু হৰ্ষাই পিঞ্জৰাৰ পৰা ৩ টা তোতা কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা তোতা আছে?
চিৰিয়াখানাত ১২ টা পিঞ্জৰা আছে আৰু গভৰ্ণৰে ৬ টা পিঞ্জৰা নিষিদ্ধ কৰিছে। এতিয়া কিমানটা পিঞ্জৰা আছে?
ড্ৰয়াৰত ৮ টা পেঞ্চিল আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৩ টা পেঞ্চিল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
মোনাটোত ৯ টা কলম আছে আৰু পামেলাই বেগটোৰ পৰা ৪ টা কলম উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা কলম আছে?
খেলপথাৰত ১১ টা বল আছে আৰু নিমালে খেলপথাৰৰ পৰা ৫ টা বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বল আছে?
চিৰিয়াখানাত ১১ টা বাঘ আছে আৰু চিৰিয়াখানাৰ ৰক্ষকে চিৰিয়াখানাৰ পৰা ৩ টা বাঘ উলিয়াই ছিল। এতিয়া কিমানটা বাঘ আছে?
ড্ৰয়াৰত ৯ টা ক্ৰেয়ন আছে আৰু বিমলে বাহিৰলৈ ৩ টা ক্ৰেয়ন দলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
বেগটোত ৭ টা কোট আছে আৰু সুনীলে বেগটোৰ পৰা ৬ টা কোট উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা কোট আছে?
বিমানখনত ১৫৫ খন আসন আছে আৰু যাত্ৰীসকলে ৩ খন আসন ভাঙিছিল। এতিয়া কিমানখন আসন আছে?
জাহাজখনত ১৪ খন বাহন আছে আৰু সেনাই জাহাজখনৰ পৰা ৩ খন বাহন উলিয়াই ছিল। এতিয়া কিমানখন জাহাজ আছে?
পিঞ্জৰাটোত ১২ টা মেকুৰী আছে আৰু হৰ্ষাই ৩ টা মেকুৰীক পিঞ্জৰাৰ পৰা বাহিৰলৈ লৈ গৈছিল। এতিয়া কিমানটা মেকুৰী আছে?
চিৰিয়াখানাত ১১ টা পিঞ্জৰা আছে আৰু গভৰ্ণৰে ৪ টা পিঞ্জৰা নিষিদ্ধ কৰিছে। এতিয়া কিমানটা পিঞ্জৰা আছে?
ড্ৰয়াৰত ১৭ টা ৰবৰ আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৫ টা ৰবৰ উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ৰবৰ আছে?
বেগটোত ৯ টা বটল আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৪ টা বটল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বটল আছে?
শ্ৰেণীকোঠাত ৯ টা বল আছে আৰু অমলে শ্ৰেণীকোঠাৰ পৰা ৬ টা বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বল আছে?
চিৰিয়াখানাত ১০ টা হাতী আছে আৰু চিৰিয়াখানাৰ ৰক্ষকে চিৰিয়াখানাৰ পৰা ৩ টা হাতী উলিয়াই ছিল। এতিয়া কিমানটা হাতী আছে?
ড্ৰয়াৰত ১২ টা ক্ৰেয়ন আছে আৰু বিমলে বাহিৰলৈ ৬ টা ক্ৰেয়ন দলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
আলমাৰীটোত ১৩ টা ক'লা টুপী আছে আৰু সুনীলে আলমাৰিৰ পৰা ৬ টা টুপী লৈছিল। এতিয়া কিমানটা টুপী আছে?
বিমানখনত ৩০০ খন আসন আছে আৰু যাত্ৰীসকলে ইতিমধ্যে ২৫০ খন আসন বুক কৰিছে। এতিয়া কিমানখন আসন বাকী আছে?
পিঞ্জৰাটোত ১৫ টা ময়ূৰ আছে আৰু তানিয়াই পিঞ্জৰাৰ পৰা ৩ টা ময়ূৰ কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা ময়ূৰ আছে?
চিৰিয়াখানাত ৮ টা পিঞ্জৰা আছে আৰু গভৰ্ণৰে ৬ টা পিঞ্জৰা নিষিদ্ধ কৰিছে। এতিয়া কিমানটা পিঞ্জৰা আছে?
ড্ৰয়াৰত ৯ টা পেঞ্চিল আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৪ টা পেঞ্চিল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
ডেস্কত ৮ টা কলম আছে আৰু সুনীলে ডেস্কৰ পৰা ৪ টা কলম লৈছিল। এতিয়া কিমানটা কলম আছে?
খেলপথাৰত ১২ টা বাস্কেট বল আছে আৰু নিমালে মাটিৰ পৰা ৫ টা বাস্কেট বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বাস্কেট বল আছে?
ড্ৰয়াৰত ৬ টা ক্ৰেয়ন আছে আৰু এলবাৰ্টে বাহিৰলৈ ৩ টা ক্ৰেয়ন দলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
বেগটোত ৭ টা ঘণ্টা আছে আৰু সুনীলে বেগটোৰ পৰা ৬ টা ঘণ্টা উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ঘণ্টা আছে?
বিমানখনত ২৩০ খন আসন আছে আৰু যাত্ৰীসকলে ৭ খন আসন ভাঙিছিল। এতিয়া কিমানখন আসন আছে?
বতাহত ২০ খন বিমান আছে আৰু সন্ত্ৰাসবাদীয়ে ৩ খন বিমানক গুলীয়াইছিল। এতিয়া কিমানখন বিমান আছে?
পিঞ্জৰাটোত ১১ টা মেকুৰী আছে আৰু হৰ্ষাই ৪ টা মেকুৰীক পিঞ্জৰাৰ পৰা বাহিৰলৈ লৈ গৈছিল। এতিয়া কিমানটা মেকুৰী আছে?
চিৰিয়াখানাত ১১ টা পিঞ্জৰা আছে আৰু কেমাৰোনে ৫ টা পিঞ্জৰা নিষিদ্ধ কৰিছে। এতিয়া কিমানটা পিঞ্জৰা আছে?
ড্ৰয়াৰত ১৫ টা বল আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৫ টা বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বল আছে?
বেগটোত ১০ টা বটল আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৫ টা বটল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বটল আছে?
বেগটোত ৯ টা বল আছে আৰু অমলে বেগটোৰ পৰা ৬ টা বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বল আছে?
চিৰিয়াখানাত ১০ টা বান্দৰ আছে আৰু চিৰিয়াখানাৰ ৰক্ষকে ৪ টা বান্দৰক চিৰিয়াখানাৰ পৰা বাহিৰলৈ লৈ গৈছিল। এতিয়া কিমানটা বান্দৰ আছে?
ড্ৰয়াৰত ১২ টা ক্ৰেয়ন আছে আৰু বিমলে বাহিৰলৈ ৭ টা ক্ৰেয়ন দলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
আলমাৰীটোত ১৪ টা ৰঙা টুপী আছে আৰু নিমালে আলমাৰিৰ পৰা ৫ টা টুপী লৈছিল। এতিয়া কিমানটা ৰঙা টুপী আছে?
বিমানখনত ৪৩০ খন আসন আছে আৰু যাত্ৰীসকলে ইতিমধ্যে ৪০০ খন আসন বুক কৰিছে। এতিয়া কিমানখন আসন বাকী আছে?
সামগ্ৰীটোত ১৫ কাপ আছে আৰু ৰবিয়ে সামগ্ৰীৰ পৰা ৬ কাপ উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমান কাপ আছে?
পিঞ্জৰাটোত ১৫ টা কুকুৰা আছে আৰু তানিয়াই পিঞ্জৰাৰ পৰা ৪ টা কুকুৰা কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা কুকুৰা আছে?
চিৰিয়াখানাত ৯ টা পিঞ্জৰা আছে আৰু গভৰ্ণৰে ৫ টা পিঞ্জৰা নিষিদ্ধ কৰিছে। এতিয়া কিমানটা পিঞ্জৰা আছে?
ড্ৰয়াৰত ২০ টা ৰবৰ আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৯ টা ৰবৰ উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ৰবৰ আছে?
মোনাটোত ৯ টা ইৰেজাৰ আছে আৰু মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৪ টা ইৰেজাৰ উলিয়াই ছিল। এতিয়া কিমানটা ইৰেজাৰ আছে?
শ্ৰেণীকোঠাত ১০ টা বল আছে আৰু অমলে শ্ৰেণীকোঠাৰ পৰা ৮ টা বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বল আছে?
চিৰিয়াখানাত ১২ টা হাতী আছে আৰু চিৰিয়াখানাৰ ৰক্ষকে চিৰিয়াখানাৰ পৰা ৪ টা হাতী উলিয়াই ছিল। এতিয়া কিমানটা হাতী আছে?
ড্ৰয়াৰত ১১ টা ক্ৰেয়ন আছে আৰু বিমলে বাহিৰলৈ ৭ টা ক্ৰেয়ন দলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
আলমাৰীটোত ১২ টা ক'লা টুপী আছে আৰু সুনীলে আলমাৰিৰ পৰা ৭ টা টুপী লৈছিল। এতিয়া কিমানটা টুপী আছে?
বিমানখনত ৪০০ খন আসন আছে আৰু যাত্ৰীসকলে ইতিমধ্যে ৩১৫ খন আসন বুক কৰিছে। এতিয়া কিমানখন আসন বাকী আছে?
প্লেটখনত ১১ কাপ আছে আৰু ৰবিয়ে প্লেটৰ পৰা ৪ কাপ উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমান কাপ আছে?
পিঞ্জৰাটোত ১৩ টা বান্দৰ আছে আৰু তানিয়াই ৩ টা বান্দৰক পিঞ্জৰাৰ পৰা খেদি পঠিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বান্দৰ আছে?
ড্ৰয়াৰত ২৫ টা ৰবৰ আছে আৰু মাথুৱে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ১৫ টা ৰবৰ উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ৰবৰ আছে?
বেগটোত ১৮ টা বটল আছে আৰু মালাই ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৪ টা বটল উলিয়াই ছিল। এতিয়া কিমানটা বটল আছে?
শ্ৰেণীকোঠাত ১৫ টা বল আছে আৰু ৰবিয়ে শ্ৰেণীকোঠাৰ পৰা ৯ টা বল উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা বল আছে?
চিৰিয়াখানাত ১৫ টা সিংহ আছে আৰু চিৰিয়াখানাৰ ৰক্ষকে চিৰিয়াখানাৰ পৰা ৩ টা সিংহ উলিয়াই ছিল। এতিয়া কিমানটা সিংহ আছে?
ড্ৰয়াৰত ৮ টা ক্ৰেয়ন আছে আৰু বীৰুৱে বাহিৰলৈ ৫ টা ক্ৰেয়ন দলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
আলমাৰীটোত ৫ টা ক'লা টুপী আছে আৰু চামনে আলমাৰীৰ পৰা ২ টা টুপী লৈছিল। এতিয়া কিমানটা টুপী আছে?
বিমানখনত ১০০ খন আসন আছে আৰু যাত্ৰীসকলে ইতিমধ্যে ৫০ খন আসন বুক কৰিছে। এতিয়া কিমানখন আসন বাকী আছে?
সামগ্ৰীটোত ১৮ কাপ আছে আৰু ৰাজাই সামগ্ৰীৰ পৰা ৪ কাপ উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমান কাপ আছে?
পিঞ্জৰাটোত ৫ টা ময়ূৰ আছে আৰু তাৰাই পিঞ্জৰাৰ পৰা ৩ টা ময়ূৰ কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা ময়ূৰ আছে?
চিৰিয়াখানাত ৮০ টা পিঞ্জৰা আছে আৰু গভৰ্ণৰে ২৫ টা পিঞ্জৰা নিষিদ্ধ কৰিছে। এতিয়া কিমানটা পিঞ্জৰা আছে?
ডেনে ৯ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ৪ টা চূণ দিছিল। ডেনৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
বিমলে ১০ টা কেক কিনিছিল আৰু নিমালক ৬ টা কেক দিছিল। বিমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেক আছে?
ৰোজিয়ে ২০ টা আপেল লৈছিল আৰু ৰোজিতাক ৪ টা আপেল দিছিল। ৰোজিৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
ডেনে ২০ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ৮ টা চূণ দিছিল। ডেনৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
অমলে ১২ টা টিকট কিনিছিল আৰু নিমালক ৫ টা টিকট দিছিল। অমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
হেৰীয়ে ৯০ টকা উপাৰ্জন কৰিছিল আৰু মেৰীক টকাৰ ৪ টা দিছিল। মেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
সুনীলে ১৯ টা মোনা কিনিছিল আৰু চাৰাক ৪ টা মোনা দিছিল। সুনীলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেগ আছে?
অমলে ১০ টা টিকট কিনিছিল আৰু নিমালক ৬ টা টিকট দিছিল। অমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
নিৰ্মলে ৯ টা প্ৰ'গ্ৰাম ইনষ্টল কৰিছিল আৰু ৪ টা প্ৰ'গ্ৰাম বিলোপ কৰিছিল। নিৰ্মলৰ এতিয়া কিমানটা প্ৰ'গ্ৰাম আছে?
হাসিতাই দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ ২০ টা পেকেট ৰান্ধিছিল আৰু দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেটৰ ১২ টা মালথিদিছিল। হাসিথাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে?
সুনীলে ৯ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ৪ টা চূণ দিছিল। সুনীলৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
কালিমে ১০ টা কেক কিনিছিল আৰু নিমালক ৬ টা কেক দিছিল। কালিমৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেক আছে?
ৰোজীয়ে ২০ টা আপেল লৈছিল আৰু সেই আপেলৰ ভিতৰত ৰোজনিক ৪ টা আপেল দিছিল ।  ৰোজীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে ?
নীলানে ২০ টা কমলা বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক কমলাৰ ৮ টা দিছিল। নীলানৰ এতিয়া কিমানটা কমলা আছে?
নমলে ১২ টা টিকট কিনিছিল আৰু নিমালক ৩ টা টিকট দিছিল। নামলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
চৰিথে ১০ টকা উপাৰ্জন কৰিছিল আৰু নৰেনক টকাৰ ৪ টা দিছিল। চৰিথৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
সুনীলে ৬ খন প্লেট কিনিছিল আৰু চাৰাক ৩ খন প্লেট দিছিল। সুনীলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন প্লেট আছে?
শ্বেহানে ১১ টা টিকট কিনিছিল আৰু মুৰলীক ৬ টা টিকট দিছিল। শ্বেহানৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
ছালিমে ১০ টা প্ৰ'গ্ৰাম ইনষ্টল কৰিছিল আৰু ৭ টা প্ৰ'গ্ৰাম বিলোপ কৰিছিল। ছালিমৰ এতিয়া কিমানটা প্ৰ'গ্ৰাম আছে?
হাসিথাই ৩০ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট প্ৰস্তুত কৰিছিল আৰু দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেটৰ ৮ টা মালথিক দিছিল  । এতিয়া হাসিথাৰ ওচৰত কিমান দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে?
ডেনে ৯ টা আঙুৰ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক আঙুৰৰ ৪ টা দিছিল। ডেনৰ এতিয়া কিমানটা আঙুৰ আছে?
নিমালে ১০ টা বিস্কুট কিনিছিল আৰু বিমলক ৬ টা বিস্কুট দিছিল। নিমালৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বিস্কুট আছে?
কোশলাই ২০ টা আপেল লৈ ছিল আৰু ৰোজিতাক ৪ টা আপেল দিছিল। কোশলাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
ডেনে ১৮ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ১০ টা চূণ দিছিল। ডেনৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
ৰাইনে ১২ টা টিকট কিনিছিল আৰু জাইনক ৮ টা টিকট দিছিল। ৰাইনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
হেৰীয়ে ১০০ টকা উপাৰ্জন কৰিছিল আৰু মেৰীক ৪০ টকা দিছিল। মেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
সুনীলে ১৫ টা মোনা কিনিছিল আৰু চাৰাক ১৪ টা মোনা দিছিল। সুনীলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেগ আছে?
অমলে ১০ টা আনাৰস কিনিছিল আৰু নিমালক ৬ টা আনাৰস দিছিল। অমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আনাৰস আছে?
নিৰ্মলে ১৯ টা প্ৰ'গ্ৰাম ইনষ্টল কৰিছিল আৰু ১৪ টা প্ৰ'গ্ৰাম বিলোপ কৰিছিল। নিৰ্মলৰ এতিয়া কিমানটা প্ৰ'গ্ৰাম আছে?
মেগনাই দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ ২০ টা পেকেট ৰান্ধিছিল আৰু দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেটৰ ১২ টা মালতীদিছিল। মেগনাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে?
শানে ১৯ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ৪ টা চূণ দিছিল। শানৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
সুনীলে ১২ টা কেক কিনিছিল আৰু নিমালক ৬ টা কেক দিছিল। সুনীলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেক আছে?
কমলে ২০ টা মিঠাই লৈ ছিল আৰু ৰোজিতাক মিঠাইৰ ৪ টা দিছিল। কমলৰ এতিয়া কিমানটা মিঠাই আছে?
ডেনে ১৮ টা আপেল বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ১০ টা আপেল দিছিল। ডেনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
নীলানে ১১ টা টিকট বুক কৰিছিল আৰু নিমালক ৫ টা টিকট দিছিল। নীলানৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
বিয়াৰ দ্বাৰা ১০০ টকা উপাৰ্জন হৈছিল আৰু মেৰীক ৪০ টকা দিছিল। মেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
নিৰ্মলে ১৯ টা মোনা কিনিছিল আৰু চাৰাক ১৪ টা মোনা দিছিল। নিৰ্মলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
বিমলে ১০ টা টিকট কিনিছিল আৰু নিমালক ৯ টা টিকট দিছিল। বিমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
নিৰ্মলে ৯ টা প্ৰ'গ্ৰাম স্থাপন কৰিছিল আৰু ৪ টা প্ৰ'গ্ৰাম মচি পেলাইছিল। নিৰ্মলৰ এতিয়া কিমানটা প্ৰ'গ্ৰাম আছে?
হাসিতাই দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ ১০ টা পেকেট ৰান্ধিছিল আৰু দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেটৰ মালথি ২ টা দিছিল। হাসিথাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে?
ডেনে ১০ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ৫ টা চূণ দিছিল। ডেনৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
বিমলে ১০ টা কল কিনিছিল আৰু নিমালক কলৰ ৬ টা দিছিল। বিমলৰ এতিয়া কিমানটা কল আছে?
বিয়াই ২১ টা আপেল লৈছিল আৰু ৰোজিতাক ৪ টা আপেল দিছিল। ৰোজিৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
উইনষ্টনে ১৫ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ৮ টা চূণ দিছিল। উইনষ্টনৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
অমলে ১২ টা বিমান ৰ টিকট কিনিছিল আৰু নিমালক বিমানৰ টিকটৰ ৫ টা দিছিল। অমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা এয়াৰ টিকট আছে?
ভিছালে ৯০ ডলাৰ উপাৰ্জন কৰিছিল আৰু মেৰীক ডলাৰৰ ৪ টা দিছিল। ভিছালৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ডলাৰ আছে?
অনিলে ১৫ টা মোনা কিনিছিল আৰু চাৰাক ৪ টা মোনা দিছিল। অনিলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেগ আছে?
অমলে ১২ টা টিকট কিনিছিল আৰু নিমালক ৮ টা টিকট দিছিল। অমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
নিৰ্মলে তেওঁৰ কম্পিউটাৰত ৮ টা প্ৰ'গ্ৰাম ইনষ্টল কৰিছিল আৰু ৪ টা প্ৰ'গ্ৰাম বিলোপ কৰিছিল। নিৰ্মলৰ এতিয়া কিমানটা প্ৰ'গ্ৰাম আছে?
হাসিতাই ২০ টা কেন কিনিছিল আৰু মালথিক ১০ টা কেন দিছিল। হাসিথাৰ এতিয়া কিমানটা কেন আছে?
শানে ১৮ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ৯ টা চূণ দিছিল। শানৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
সুনীলে ১১ টা বান কিনিছিল আৰু নিমালক ৬ টা বান দিছিল। সুনীলৰ এতিয়া কিমানটা বান আছে?
বিমলে ২০ টা ৰসৰ পেকেট লৈ ৰোজিতাক ৰসৰ পেকেটৰ ৪ টা দিছিল। কমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ৰসৰ পেকেট আছে?
নৰেনে ১৮ টা আঙুৰ তুলি ছিল আৰু চাৰাক ১০ টা আঙুৰ দিছিল। নৰেনৰ এতিয়া কিমানটা আঙুৰ আছে?
কয়ালে ১০ টা টিকট বুক কৰিছিল আৰু নিমালক ৫ টা টিকট দিছিল। কয়ালৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
বিৰাটে ১০০ ডলাৰ উপাৰ্জন কৰিছিল আৰু শচীনক ৪০ ডলাৰ দিছিল। বিৰাটৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ডলাৰ আছে?
বিমলে ২০ টা মোনা কিনিছিল আৰু চাৰাক ১৬ টা মোনা দিছিল। বিমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
নিৰ্মলে ৮ খন কিতাপ কিনিছিল আৰু নিমালক ৯ খন কিতাপ দিছিল। নিৰ্মলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
এনে 10 টা প্ৰ'গ্ৰাম ইনষ্টল কৰিছিল আৰু 4 টা প্ৰ'গ্ৰাম বিলোপ কৰিছিল। এনৰ এতিয়া কিমানটা প্ৰ'গ্ৰাম আছে?
হাসিতাই দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ ১১ টা পেকেট ৰান্ধিছিল আৰু দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেটৰ মালথি ৩ টা দিছিল। হাসিথাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে?
শানে ২০ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ১৪ টা চূণ দিছিল। শানৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
চেৰাহে ১২ টা কেক কিনিছিল আৰু নিমালক ৬ টা কেক দিছিল। চেৰাহৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কেক আছে?
কমলে ১৫ টা মিঠাই লৈ ছিল আৰু ৰোজিতাক ৮ টা মিঠাই দিছিল। কমলৰ এতিয়া কিমানটা মিঠাই আছে?
ডাৰেনে ১৮ টা নাশপাতি বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ১১ টা নাশপাতি দিছিল। ডাৰেনৰ এতিয়া কিমানটা নাশপাতি আছে?
নীলনে ১২ টা টিকট বুক কৰিছিল আৰু নিমালক টিকটৰ ৬ টা দিছিল। নীলানৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
ৰছিয়ে ১০০ টকা পাইছিল আৰু মেৰীক ৪০ টকা দিছিল। মেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
নিৰ্মলে ২০ টা মোনা কিনিছিল আৰু চাৰাক ৮ টা মোনা দিছিল। নিৰ্মলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
জেৰীয়ে ১০ খন ৰেলৰ টিকট কিনিছিল আৰু নিমালক ৯ টা টিকট দিছিল। জেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
নিৰ্মলে ১০ টা প্ৰ'গ্ৰাম স্থাপন কৰিছিল আৰু ৫ টা প্ৰ'গ্ৰাম মচি পেলাইছিল। নিৰ্মলৰ এতিয়া কিমানটা প্ৰ'গ্ৰাম আছে?
হাসিতাই দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ ৯ টা পেকেট ৰান্ধিছিল আৰু দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেটৰ ৭ টা মালথি দিছিল। হাসিথাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে?
শানে ১৫ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ৭ টা চূণ দিছিল। শানৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
নিমলে ১১ টা বিস্কুট কিনিছিল আৰু নিমালক ৮ টা বিস্কুট দিছিল। নিমলৰ এতিয়া কিমানটা বান আছে?
বিমলে ১৫ টা ৰসৰ পেকেট লৈ ৰোজিতাক ৰসৰ পেকেটৰ ৫ টা দিছিল। বিমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ৰসৰ পেকেট আছে?
নৰেনে ২০ টা আঙুৰ তুলি ছিল আৰু চাৰাক ১১ টা আঙুৰ দিছিল। নৰেনৰ এতিয়া কিমানটা আঙুৰ আছে?
বিমলে ৯ টা টিকট বুক কৰিছিল আৰু নিমালক ৫ টা টিকট দিছিল। বিমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
নিমালানে ১০০ ডলাৰ উপাৰ্জন কৰিছিল আৰু শচীনক ৪০ ডলাৰ দিছিল। নিমালানৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ডলাৰ আছে?
বিমলে ১৫ টা মোনা কিনিছিল আৰু চাৰাক ৮ টা মোনা দিছিল। বিমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
নিৰ্মলে ৯ খন কিতাপ কিনি নিমাল৯ খন কিতাপ দিছিল। নিৰ্মলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
সামনে ১১ টা প্ৰ'গ্ৰাম ইনষ্টল কৰিছিল আৰু ৫ টা প্ৰ'গ্ৰাম বিলোপ কৰিছিল। সামনৰ এতিয়া কিমানটা কাৰ্যসূচী আছে?
নীলানে দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ ১২ টা পেকেট ৰান্ধিছিল আৰু দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেটৰ মালথি ৩ টা দিছিল। নীলানৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে?
নলিনে ১১ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ৯ টা চূণ দিছিল। ডেনৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
বিমলে ১২ টা কমলা কিনিছিল আৰু নিমালক কমলাৰ ৫ টা দিছিল। বিমলৰ এতিয়া কিমান টা কমলা আছে?
টমে ১৮ টা আপেল লৈ ছিল আৰু ৰোজিতাক ৫ টা আপেল দিছিল। টমৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
অমলে ১৪ টা বিমান ৰ টিকট কিনিছিল আৰু নিমালক বিমানৰ টিকটৰ ৪ টা দিছিল। অমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা এয়াৰ টিকট আছে?
কুশলে ৯১ ডলাৰ উপাৰ্জন কৰিছিল আৰু মেৰীক ৬১ ডলাৰ দিছিল। কুশলৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ডলাৰ আছে?
কবিনে ৬ টা মোনা কিনিছিল আৰু চাৰাক ২ টা মোনা দিছিল। কবিনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
অমলে ১১ টা টিকট কিনিছিল আৰু নিমালক ৭ টা টিকট দিছিল। অমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
নিৰ্মলে তেওঁৰ কম্পিউটাৰত ৯ টা প্ৰ'গ্ৰাম স্থাপন কৰিছিল আৰু ৭ টা প্ৰ'গ্ৰাম মচি পেলাইছিল। নিৰ্মলৰ এতিয়া কিমানটা প্ৰ'গ্ৰাম আছে?
হাসিতাই ১০ টা কেন কিনিছিল আৰু মালতিক ৬ টা কেন দিছিল। হাসিথাৰ এতিয়া কিমানটা কেন আছে?
ডেনিয়েলে ১০০ টা চূণ তুলি ছিল আৰু চুপুনক ৫০ টা চূণ দিছিল। দানিয়েলৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
বীৰুৱে ১১২ টা কল কিনিছিল আৰু তাৰাক ৭২ টা কল দিছিল। বীৰুৰ এতিয়া কিমানটা কল আছে?
মালশাই ২১০ টা আপেল লৈছিল আৰু দানিয়াক ৪০ টা আপেল দিছিল। মালশাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
বিজয়ে ২৫ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু ছানাক ৮ টা চূণ দিছিল। বিজয়ৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
বিবেকে ২০ টা বিমানৰ টিকট কিনিছিল আৰু নিৰ্মলক ৫ টা বিমান টিকট দিছিল। বিবেকৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা এয়াৰ টিকট আছে?
আমিৰে ৯০০ ডলাৰ উপাৰ্জন কৰিছিল আৰু কামালীক ৪০০ ডলাৰ দিছিল। আমিৰৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ডলাৰ আছে?
থানুৱে ৫৫ টা মোনা কিনিছিল আৰু গিম্মীক ৪০ টা মোনা দিছিল। থানুৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
অম্মুৱে ৫ টা টিকট কিনিছিল আৰু নীলাক ২ টা টিকট দিছিল। আম্মুৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
ৰাজে তেওঁৰ কম্পিউটাৰত ১২ টা প্ৰ'গ্ৰাম স্থাপন কৰিছিল আৰু ৪ টা প্ৰ'গ্ৰাম বিলোপ কৰিছিল। ৰাজৰ এতিয়া কিমানটা প্ৰ'গ্ৰাম আছে?
হৰিয়ে ২ টা কেন কিনিছিল আৰু মালাক ১ টা কেন দিছিল। হৰিৰ এতিয়া কিমানটা কেন আছে?
টমৰ ওচৰত ৩০ টা বেঙুনীয়া বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক বেলুনৰ ১৬ টা দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানটা বেঙুনীয়া বেলুন আছে?
টমৰ ওচৰত ২০ টা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক বেলুনৰ ৮ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
ৰনিলৰ ১২ খন কিতাপ আছে আৰু তেওঁ সুনীলক ৪ খন কিতাপ দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন কিতাপ আছে?
বিমলৰ ১০ টা ঘৰ আছে আৰু তেওঁ শচীক ৪ টা ঘৰ দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা ঘৰ আছে?
কমলাৰ ১৫ একৰ মাটি আছে আৰু তাই ফ্ৰেডক একৰৰ ২ টা দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমান একৰ মাটি আছে?
নিৰ্মলৰ ২২ টা কণী আছে আৰু তেওঁ বিমলক ১৬ টা কণী দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা কণী আছে?
অনিতাৰ ওচৰত ১৫ টা মোনা আছে আৰু তাই চুচিক ১০ টা মোনা দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
টমৰ ওচৰত ৩০ টা ক'লা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ৰামক বেলুনৰ ১৬ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ক'লা বেলুন আছে?
ৰোজিৰ ৩ টা পোহনীয়া জন্তু আছে আৰু তাই মুৰলীক পোহনীয়া জন্তুৰ ২ টা দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা পোহনীয়া জন্তু আছে?
নিমালাৰ ৩০ টা আঙুঠি আছে আৰু তাই বিমালাক ১৬ টা আঙুঠি দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আঙুঠি আছে?
ৰবিৰ ৩০ খন বেঙুনীয়া প্লেট আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক ১৬ খন প্লেট দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ কিমানখন বেঙুনীয়া প্লেট আছে?
কমলৰ ওচৰত ১০ টা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক ১০ টা বেলুন দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
ৰনিলৰ ১২ টা মাৰ্বল আছে আৰু তেওঁ সুনীলক ৪ টা মাৰ্বল দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মাৰ্বল আছে?
আকিলাৰ ৮ টা ঘৰ আছে আৰু তেওঁ নিকলক ঘৰৰ ২ টা দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা ঘৰ আছে?
কমলাৰ ১০ একৰ মাটি আছে আৰু তাই ফ্ৰেডক একৰৰ ৫ টা মাটি দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমান একৰ মাটি আছে?
অৰবিন্থৰ এটা মোনাত ২২ টা কণী আছে আৰু তেওঁ বিমলক ১৬ টা কণী দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা কণী আছে?
অনিতাৰ ওচৰত ১২ টা মোনা আছে আৰু তাই চুচিক ৮ টা মোনা দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
পায়েলৰ ১১ টা ক'লা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ৰামক বেলুনৰ ৮ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ক'লা বেলুন আছে?
ৰোজিৰ ৩ টা হীৰা আছে আৰু তাই মুৰলীক হীৰাৰ ২ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা হীৰা আছে?
কমলাৰ ১০ টা আঙুঠি আছে আৰু তাই বিমালাক ৯ টা আঙুঠি দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আঙুঠি আছে?
টমৰ ওচৰত ২৫ টা ক'লা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক ১০ টা বেলুন দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ক'লা বেলুন আছে?
ৰবিৰ ওচৰত ১০ টা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক ১৮ টা বেলুন দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
সুনীলৰ ১২ খন কিতাপ আছে আৰু তেওঁ চিচিলক ৪ খন কিতাপ দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন কিতাপ আছে?
নিমালৰ ১০ টা কোঠা আছে আৰু তেওঁ শচীক ৫ টা কোঠা দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা কোঠা আছে?
আৰাছানাৰ ১৫ একৰ মাটি আছে আৰু তাই ফ্ৰেডক একৰৰ ২ টা দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমান একৰ মাটি আছে?
নিৰ্মলৰ ২০ টা কলম আছে আৰু তেওঁ বিমলক ১৬ টা কলম দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কলম আছে?
কোশলাৰ ওচৰত ১৫ টা টকাৰ মোনা আছে আৰু তাই চুচিক ৩ টা টকাৰ মোনা দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
ডায়েনাৰ ১৩ টা পোহনীয়া জন্তু আছে আৰু তাই মুৰলীক ৮ টা পোহনীয়া জন্তু দিছিল। এতিয়া তাইৰ কিমানটা পোহনীয়া জন্তু আছে?
নিমালাৰ ১৫ টা আঙুঠি আছে আৰু তাই বিমালাক ৫ টা আঙুঠি দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আঙুঠি আছে?
টমৰ ওচৰত ১৫ টা বেঙুনীয়া বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক বেলুনৰ ৫ টা দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানটা বেঙুনীয়া বেলুন আছে?
সুনীলৰ ৮ খন কিতাপ আছে আৰু তেওঁ নিমালক ৪ খন কিতাপ দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন কিতাপ আছে?
বিমলৰ ১০ টা বাকচ আছে আৰু তেওঁ শচীক ৪ টা বাকচ দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বাকচ আছে?
আলিছাৰ ১৬ একৰ মাটি আছে আৰু তাই ফ্ৰেডক একৰৰ ২ টা মাটি দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমান একৰ মাটি আছে?
নিৰ্মলৰ ৫ টা কলম আছে আৰু তেওঁ বিমলক ২ টা কলম দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কলম আছে?
অনিতাৰ ওচৰত ১৫ টা মোনা আছে আৰু তাই মাথুক ২ টা মোনা দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
মুৰলীৰ ৩০ টা কঠিন বল আছে আৰু তেওঁ মাহেলাক ১৬ টা বল দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বল আছে?
ৰোজিৰ ৫ টা কুকুৰা আছে আৰু তাই মুৰলীক কুকুৰাৰ ২ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কুকুৰা আছে?
নিমালাৰ ১৫ টা আঙুঠি আছে আৰু তাই বিমালাক ৮ টা আঙুঠি দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আঙুঠি আছে?
টমৰ ৩০ টা সেউজীয়া বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক বেলুনৰ ১৬ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা সেউজীয়া বেলুন আছে?
নামিলাৰ ওচৰত ১০ টা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক বেলুনৰ ৮ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
নমালৰ ১২ খন কাহিনীৰ কিতাপ আছে আৰু তেওঁ সুনীলক কাহিনীৰ ৮ খন কিতাপ দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন কাহিনীৰ কিতাপ আছে?
বিমলৰ ১০ টা ভাড়াঘৰ আছে আৰু তেওঁ শচীক ৪ টা ভাড়াঘৰ দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা ঘৰ আছে?
নামিলাৰ ১২ টা পাৰ্চ মাটি আছে আৰু তাই ফ্ৰেডক ৩ টা পাৰ্চ দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমানটা মাটি আছে?
নিৰ্মলৰ ২০ টা কণী আছে আৰু তেওঁ বিমলক ৮ টা কণী দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা কণী আছে?
মনিকাৰ ওচৰত ১৫ টা মোনা আছে আৰু তাই চুচিলাক ১০ টা মোনা দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
কবিনৰ ওচৰত ৩০ টা ক'লা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ৰামক বেলুনৰ ১৬ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ক'লা বেলুন আছে?
ৰাছিৰ ৩ টা পোহনীয়া জন্তু আছে আৰু তাই নিমালক পোহনীয়া জন্তুৰ ১ টা দিছিল। এতিয়া তাইৰ কিমানটা পোহনীয়া জন্তু আছে?
সুনীলৰ ৩০ টা আঙুঠি আছে আৰু তাই বিমালাক ১৬ টা আঙুঠি দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আঙুঠি আছে?
এনৰ ওচৰত ১৫ টা নীলা বেলুন আছে আৰু তাই ফ্ৰেডক ১০ টা বেলুন দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা নীলা বেলুন আছে?
টমৰ ওচৰত ১৫ টা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক বেলুনৰ ৯ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
অনিলৰ ৮ খন কিতাপ আছে আৰু তেওঁ নিমালক ৫ খন কিতাপ দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন কিতাপ আছে?
বিজিতাৰ ৯ টা বাকচ আছে আৰু তাই শচীক ৪ টা বাকচ দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বাকচ আছে?
আলিছাৰ ১৫ একৰ মাটি আছে আৰু তাই ফ্ৰেডক একৰৰ ৪ টা মাটি দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমান একৰ মাটি আছে?
নিৰ্মলৰ ওচৰত ৫ টা বটল আছে আৰু তেওঁ বিমলক বটলৰ ২ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বটল আছে?
অনিতাৰ ওচৰত ১৪ টা মোনা আছে আৰু তাই মাথুক ৯ টা মোনা দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
মুৰলীৰ ৩০ টা টেনিছ বল আছে আৰু তেওঁ মাহেলাক টেনিছ বলৰ ১৬ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টেনিছ বল আছে?
ৰোজিৰ ৯ টা কুকুৰা আছে আৰু তাই মুৰলীক কুকুৰাৰ ২ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কুকুৰা আছে?
সামনৰ ২০ টা আঙুঠি আছে আৰু তেওঁ বিমালাক ৮ টা আঙুঠি দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আঙুঠি আছে?
ইউয়ানত ১৪ টা সেউজীয়া বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক বেলুনৰ ২ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা সেউজীয়া বেলুন আছে?
নামিলাৰ ওচৰত ৯ টা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক বেলুনৰ ৮ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
নমালৰ ১১ খন কাহিনীৰ কিতাপ আছে আৰু তেওঁ সুনীলক কাহিনীৰ ৮ খন কিতাপ দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন কাহিনীৰ কিতাপ আছে?
ৰিয়াৰ ১২ টা ভাড়াঘৰ আছে আৰু তেওঁ শচীক ৫ টা ভাড়াঘৰ দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা ঘৰ আছে?
নামিলাৰ ১১ টা পাৰ্চ মাটি আছে আৰু তাই ফ্ৰেডক ৪ টা পাৰ্চ দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমানটা মাটি আছে?
জেভিনৰ ১৬ টা কণী আছে আৰু তেওঁ নীলানক ৪ টা কণী দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা কণী আছে?
মৌলানাৰ ১৬ টা মোনা আছে আৰু তেওঁ চুচিলাক ১০ টা মোনা দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
কবিনৰ ২০ টা ক'লা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ৰামক ১৫ টা বেলুন দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ক'লা বেলুন আছে?
ৰেছমীৰ ৫ টা পোহনীয়া জন্তু আছে আৰু তাই নিমালক পোহনীয়া জন্তুৰ ২ টা দিছিল। এতিয়া তাইৰ কিমানটা পোহনীয়া জন্তু আছে?
উইনছনৰ ৫ টা সোণৰ আঙুঠি আছে আৰু তাই ভিমালাক ৪ টা আঙুঠি দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আঙুঠি আছে?
ৰামিলৰ ওচৰত ২০ টা নীলা বেলুন আছে আৰু তাই ফ্ৰেডক ১০ টা বেলুন দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা নীলা বেলুন আছে?
টমৰ ওচৰত ১৮ টা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক ১০ টা বেলুন দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
ৰনিলৰ ৮ খন কিতাপ আছে আৰু তেওঁ নিমালক ৫ খন কিতাপ দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন কিতাপ আছে?
ৰংগিতৰ ১৯ টা বাকচ আছে আৰু তাই উদয়ক ১৪ টা বাকচ দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বাকচ আছে?
অসিথাৰ ২০ একৰ মাটি আছে আৰু তেওঁ তেওঁৰ পুত্ৰক একৰৰ ৪ টা মাটি দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমান একৰ মাটি আছে?
হেৰীৰ ১৪ একৰ মাটি আছে আৰু তেওঁ তেওঁৰ জীয়েকক একৰৰ ৫ খন দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমান একৰ মাটি আছে?
বিমালাৰ ২০ একৰ মাটি আছে আৰু তাই তাইৰ পুত্ৰক একৰৰ ৪ টা দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমান একৰ মাটি আছে?
অনিলৰ ২৫ একৰ মাটি আছে আৰু তেওঁ তেওঁৰ জীয়েকক একৰৰ ৫ টা মাটি দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমান একৰ মাটি আছে?
অসিথাৰ ১২ একৰ মাটি আছে আৰু তেওঁ তেওঁৰ পুত্ৰক একৰৰ ৫ খন দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমান একৰ মাটি আছে?
অসিথাৰ ২০ একৰ মাটি আছে আৰু তেওঁ তেওঁৰ পুত্ৰক একৰৰ ১৫ খন দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমান একৰ মাটি আছে?
টমৰ ওচৰত ১২ টা বগা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক বেলুনৰ ১১ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা সেউজীয়া বেলুন আছে?
নামিলাৰ ওচৰত ১১ টা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক বেলুনৰ ৭ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
জেমিৰ ১২ খন কাহিনীৰ কিতাপ আছে আৰু তাই বিমলক কাহিনীৰ কিতাপসমূহৰ ৭ খন দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন কাহিনীৰ কিতাপ আছে?
হেৰীৰ ৯ টা ভাড়াঘৰ আছে আৰু তেওঁ চাচীক ৫ টা ভাড়াঘৰ দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা ঘৰ আছে?
নামিলাৰ ৯ টা পাৰ্চ ভূমি আছে আৰু তাই ফ্ৰেডক ৭ টা পাৰ্চ দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমানটা মাটি আছে?
নিৰ্মলৰ ১২ টা কণী আছে আৰু তেওঁ বিমলক ৭ টা কণী দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা কণী আছে?
সুৰঙ্গাৰ ওচৰত ১৪ টা মোনা আছে আৰু তাই চুচিলাক ১১ টা মোনা দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
কবিনৰ ১১ টা ক'লা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ৰামক বেলুনৰ ৯ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ক'লা বেলুন আছে?
ইয়ানৰ ৩ টা তোতা আছে আৰু তাই নিমালক তোতাবোৰৰ ২ টা দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা তোতা আছে?
সুনীলৰ ১৯ টা আঙুঠি আছে আৰু তাই বিমালাক ১৬ টা আঙুঠি দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আঙুঠি আছে?
থুলাচীৰ ৩ টা সেউজীয়া বেলুন আছে আৰু তাই বন্ধুক বেলুনৰ ১ টা দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা সেউজীয়া বেলুন আছে?
নাৰ্মীৰ ওচৰত ১০০ টা বেলুন আছে আৰু তাই ফ্ৰেডক ৮০ টা বেলুন দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
ৰবিৰ ১৫ খন কাহিনীৰ কিতাপ আছে আৰু তেওঁ চুপুনক কাহিনীৰ কিতাপসমূহৰ ৮ খন দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন কাহিনীৰ কিতাপ আছে?
বিমলৰ ১৪ টা ভাড়াঘৰ আছে আৰু তেওঁ চাৰুক ৪ টা ভাড়াঘৰ দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা ঘৰ আছে?
চামিলাৰ ১২০ টা পাৰ্চ ভূমি আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰান্সিছক ৩০ টা পাৰ্চ দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ কিমানখন মাটি আছে?
দাচুনৰ ২০০ টা কণী আছে আৰু তেওঁ চুপুনক ৮০ টা কণী দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা কণী আছে?
মোনিশাৰ ওচৰত ৫ টা মোনা আছে আৰু তাই চুচিক ২ টা মোনা দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
ৰাজাৰ ওচৰত ৩০ টা ক'লা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ৰামক বেলুনৰ ১৬ টা দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ক'লা বেলুন আছে?
ৰোজিৰ ৩ টা পোহনীয়া জন্তু আছে আৰু তাই কমলক পোহনীয়া জন্তুৰ ১ টা দিছিল। এতিয়া তাইৰ কিমানটা পোহনীয়া জন্তু আছে?
বিমলৰ ৩০ টা আঙুঠি আছে আৰু তেওঁ কমলক ১৬ টা আঙুঠি দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আঙুঠি আছে?
চাৰুৰ ৩০ টা আঙুঠি আছে আৰু তাই জয়ক ১৬ টা আঙুঠি দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আঙুঠি আছে?
ৰবিৰ ২০ খন কাহিনীৰ কিতাপ আছে আৰু তেওঁ চুপুনক কাহিনীৰ ৮ খন কিতাপ দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন কাহিনীৰ কিতাপ আছে?
চুজানে ৭৮ টা পেঞ্চিলৰে আৰম্ভ কৰে আৰু তাই পেট্ৰিকক ৩৪ দিয়ে। চুজানৰ কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
লিছাৰ ওজন ৯২ পাউণ্ড আৰু কেথেৰিনৰ ওজন ৫ পাউণ্ড। লিছা কেথেৰিনতকৈ কিমান গধুৰ?
জৰ্জৰ ১৪ টা খণ্ড আছে আৰু তেওঁ জুডিক ১০ টা দিয়ে। জৰ্জৰ কিমানটা খণ্ড থাকিব?
টেৰেছাই ৫৬ টা কণীৰে আৰম্ভ কৰে আৰু তাই ১৬ টা হেৰুৱায়। টেৰেছাই কিমানটা কণীৰ সৈতে শেষ কৰে?
পাওলাৰ ওজন ৫৩ পাউণ্ড আৰু নিকোলাছৰ ওজন ১৬ পাউণ্ড। নিকোলাছতকৈ পলা কিমান গধুৰ?
এৰিকৰ ওজন ৩৫ পাউণ্ড আৰু পিটাৰৰ ওজন ২ পাউণ্ড। পিটাৰৰ তুলনাত এৰিক কিমান গধুৰ
জেছিৰ ৯০ টা চিনাবাদাম আছে আৰু ২১ টা জলহস্তীয়ে খায়। জেছিৰ কিমানটা চিনাবাদাম থাকিব?
ৰুথৰ ওজন ৬৭ পাউণ্ড আৰু জুডিৰ ওজন ৫৮ পাউণ্ড। জুডিতকৈ ৰুথ কিমান গধুৰ?
এটা বাকচত ৬১ টা ইৰেজাৰ আছে আৰু লৰীয়ে ৫৯ টা ইৰেজাৰ লয়। কিমানজন বাকী আছে?
যিহোচূৱাৰ ৭৯ টা টিকট আছে আৰু ৬ টা জলহস্তীয়ে খালে। যচূৱাৰ ওচৰত কিমানটা টিকট থাকিব?
এটা বাকচত ৮৫ টা কাৰ্ড আছে আৰু কাৰ্লোছে ১৩ টা কাৰ্ড লয়। কিমানজন বাকী আছে?
এটা বাকচত ১৮ টা স্কিটল আছে আৰু আৰ্লে ৬ টা স্কিটল লয়। কিমানজন বাকী আছে?
লিছাই ৭৪ টা কণীৰে আৰম্ভ কৰে আৰু তাই ডায়েনক ৬৩ টা দিয়ে। লিছাকিমানটা কণীৰ সৈতে শেষ হয়?
এটা বাকচত ৮৭ টা কল আছে আৰু লিজাই ২০ টা কল লয়। কিমানজন বাকী আছে?
ষ্টিভেনে ৮৬ টা ষ্টিকাৰেৰে আৰম্ভ কৰে আৰু তেওঁ কেথলিনৰ সৈতে ৮১ ভাগ বতৰা কৰে। ষ্টিভেনৰ লগত কিমানটা ষ্টিকাৰ থাকিব ?
শ্বনে ৫৮ টা বটল টুপীৰে আৰম্ভ কৰে আৰু মেৰীয়ে ৬ টা আঁতৰাই লৈ যায়। শ্বনে কিমানটা বটল কেপৰ সৈতে শেষ কৰে?
এটা বাকচত ৭৩ টা ইৰেজাৰ আছে আৰু ৰেবেকাই ২ টা ইৰেজাৰ লয়। কিমানজন বাকী আছে?
কেথ্ৰিনে ৮৯ টা কলৰ সৈতে আৰম্ভ কৰে আৰু ২৩ টা জলহস্তীয়ে খায়। কেথ্ৰিনে কিমানটা কলৰ সৈতে শেষ কৰে?
এটা বাকচত ৭৪ টা টিকট আছে আৰু ডায়েনে ২ টা টিকট লয়। কিমানজন বাকী আছে?
এজন ধন চিকাৰীয়ে মুঠ ৫১৫৫ টা ৰত্নৰে ভৰ্তি এটা পুতি থোৱা ধনৰ বুকু আৱিষ্কাৰ কৰিছিল আৰু ৪৫ টা ৰত্ন হীৰা আছিল আৰু বাকীবোৰ ৰুবি আছিল। কিমানটা ৰত্ন ৰুবি আছিল?
ভলীবল দলত ৬ জন ল'ৰা আৰু ৮ জনী ছোৱালী আছে। দলটোত কিমানটা শিশু আছে?
চাৰাৰ ৬ টা চেনী ডোনাট আৰু ৯ টা প্লেইন ডোনাট আছে আৰু তাৰ পিছত তাই সেই সকলোবোৰ প্লেটত ৰাখে। প্লেটত কিমানটা ডোনাট আছে?
ববিৰ ৩ টা ডাইম আছে আৰু আজ্জিৰ ৫ টা ডাইম আছে আৰু যদি তেওঁলোকে সেইবোৰ একেলগে ৰাখে। তেওঁলোকৰ কিমানজন আছে?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত ৯ টা আৰু আজি ৰাতিৰ আহাৰৰ সময়ত ৬ টা পিজ্জা পৰিৱেশন কৰিছিল। আজি কিমানটা পিজ্জা পৰিৱেশন কৰা হৈছিল?
বেনীয়ে ২ টা আপেল বাছি লৈছিল আৰু ডেনে আপেল গছৰ পৰা ৯ টা আপেল তুলিছিল। মুঠতে কিমানটা আপেল বাছনি কৰা হৈছিল?
টমৰ ৯ টা হালধীয়া বেলুন আছে চাৰাৰ ৮ টা হালধীয়া বেলুন আছে। তেওঁলোকৰ কিমানটা হালধীয়া বেলুন আছে? মুঠতে?
চেমে ১৮ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল আৰু মেৰীয়ে সাগৰৰ পাৰত ৪৭ টা সাগৰৰ খোল পাইছিল। তেওঁলোকে একেলগে কিমানটা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
চাৰাই ৪৫ টা নাশপাতি বাছি লৈছিল আৰু চেলীয়ে নাশপাতি গছৰ পৰা ১১ টা নাশপাতি বাছি লৈছিল। মুঠতে কিমানটা নাশপাতি বাছনি কৰা হৈছিল?
জোনৰ ৪০ টা নীলা বেলুন আছে মেলানিয়াৰ ৪১ টা নীলা বেলুন আছে। তেওঁলোকৰ কিমানটা নীলা বেলুন আছে? মুঠতে?
মেৰীয়ে ১৮ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল আৰু জেছিকাই সাগৰৰ পাৰত ৪১ টা সাগৰৰ খোল পাইছিল। তেওঁলোকে একেলগে কিমানটা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল??
মেৰীৰ ৯ টা হালধীয়া মাৰ্বল আছে জোনৰ ৩ টা হালধীয়া মাৰ্বল আছে। তেওঁলোকৰ ওচৰত কিমানটা হালধীয়া মাৰ্বল আছে?
জোনে ৬ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল আৰু জেছিকাই সাগৰৰ পাৰত ৮ টা সাগৰৰ খোল পাইছিল। তেওঁলোকে একেলগে কিমানটা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
কিথে ৬ টা টাৰ্নিপ বৃদ্ধি কৰিছিল আৰু এলিছাই ৯ টাটাৰ্নিপ বৃদ্ধি কৰিছিল। সিহঁত ৰ ভিতৰত কিমানটা টাৰ্নিপ বাঢ়িছিল?
মাইকৰ ৫ টা ডাইম আছে আৰু চেণ্ডিৰ ১০ টা ডাইম আছে। তেওঁলোকে তাত এটা পিগি বেংকত ডাইম ৰাখিছিল। তেওঁলোকে বেংকত কিমান টকা ৰাখিছিল?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ৪ টা আখৰোট গছ আছে আৰু উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে আজি ৬ টা আখৰোট গছ ৰোপণ কৰিব। শ্ৰমিকসকলে শেষ কৰি হ'লে উদ্যানখনত কিমানটা আখৰোট গছ থাকিব?
ড্ৰয়াৰত ২ টা পেঞ্চিল আছে আৰু টিমে ড্ৰয়াৰত ৩ টা পেঞ্চিল ৰাখিছিল। এতিয়া মুঠতে কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ৩৩ টা আখৰোট গছ আছে আৰু পাৰ্কৰ কৰ্মীসকলে আজি ৪৪ টা আখৰোট গছ ৰোপণ কৰিব। শ্ৰমিকসকলে শেষ কৰি হ'লে উদ্যানখনত কিমানটা আখৰোট গছ থাকিব?
ড্ৰয়াৰত ৪১ টা পেঞ্চিল আছে আৰু মাইকে ড্ৰয়াৰত ৩০ টা পেঞ্চিল ৰাখিছিল। এতিয়া মুঠতে কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
তাত ৯৯ টা বটল কেপ আছে আৰু ৫ টা বটল কেপ অধিক যোগ কৰা হৈছে। মুঠ কিমানজন আছে?
কেথেৰিনে ৪০ টা ষ্টিকাৰেৰে আৰম্ভ কৰে আৰু তাই আৰু ৯ টা পায়। কেথেৰিনে কিমানটা ষ্টিকাৰৰ সৈতে শেষ কৰে?
মাইকৰ ১০ টা মুদ্ৰা আছে আৰু তেওঁৰ ৭ টা মুদ্ৰা হৈছে ডাইম আৰু বাকীবোৰ ধন। কিমানটকা
জো আৰু টমৰ আছে নেকি? ৮ টা মাৰ্বল আৰু যেতিয়া তেওঁলোকে তেওঁলোকৰ সকলো মাৰ্বল একেলগে ৰাখে জোৰ ওচৰত ৩ টা মাৰ্বল আছে। টমৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
ববি আৰু চেণ্ডীয়ে এটা পৰিৱৰ্তন পাৰ্চত ১২ টা ডাইম ৰাখিছিল আৰু চেণ্ডীয়ে ৮ টা ৰাখিছিল। ববিয়ে কিমানটা ৰাখিছিল?
মাইক আৰু চেণ্ডিয়ে এটা পিগি বেংকত ১১ টা ডাইম ৰাখিছিল আৰু মাইকে ৭ টা ডাইম দিছিল। সন্দীয়ে কিমান টকা দিছিল?
এটা কোঠাত ৮ টা কুকুৰ আৰু ৪ টা মেকুৰী আছে। কোঠাটোত কিমানটা জন্তু আছে?
ভলীবল দলত ২৫ জন ল'ৰা আৰু ৮ জনী ছোৱালী আছে। দলটোত কিমানটা শিশু আছে?
ভলীবল দলত ৬ জনী ছোৱালী আৰু ৮ জন ল'ৰা আছে। দলটোত কিমানটা শিশু আছে?
এটা পিঞ্জৰাত ১১ টা তোতা আৰু ১০ টা কাউৰী আছে। পিঞ্জৰাত কিমানটা চৰাই আছে?
এটা পিঞ্জৰাত ১৩ টা তোতা আৰু ৯ টা কাউৰী আছে। পিঞ্জৰাত কিমানটা চৰাই আছে?
ডেস্কত ৬ টা কলম আৰু ৮ টা পেঞ্চিল আছে। ডেস্কত কিমানটা ষ্টেচনাৰী আছে?
পিঞ্জৰাটোত ৯ টা হাতী আৰু ৮ টা গৰু আছে। কিমানটা স্তন্যপায়ী প্ৰাণী পিঞ্জৰাত আছে?
পুখুৰীটোত ৬ টা কুঁৱৰী আৰু ১০ টা কাছ আছে। পুখুৰীটোত কিমানটা সৰীসৃপ আছে?
বাস্কেটবল দলত ১২ জন ল'ৰা আৰু ১৮ জনী ছোৱালী আছে। দলটোত কিমানটা শিশু আছে?
দলটোত ১১ জন ল'ৰা আৰু ১৪ জনী ছোৱালী আছে। দলটোত কিমানজন শিক্ষাৰ্থী আছে?
এটা কোঠাত ৮ টা ক'লা কুকুৰ আৰু ৪ টা বগা মেকুৰী আছে। কোঠাটোত কিমানটা জন্তু আছে?
ভলীবল দলত ১১ গৰাকী ছোৱালী আৰু ৮ জন ল'ৰা আছে। দলটোত কিমানটা শিশু আছে?
ভলীবল দলত ৬ গৰাকী এছিয়ান ছোৱালী আৰু ৮ গৰাকী আফ্ৰিকান ছোৱালী আছে। দলটোত কিমানটা শিশু আছে?
এটা পিঞ্জৰাত ১২ টা সেউজীয়া তোতা আৰু ১০ টা বগা কাউৰী আছে। পিঞ্জৰাত কিমানটা চৰাই আছে?
আলমাৰীটোত ৩৬ টা কলম আৰু ৮ টা পেঞ্চিল আছে। আলমাৰীত কিমানটা ষ্টেচনাৰী আছে?
চিৰিয়াখানাত ৯ টা বনৰীয়া হাতী আৰু ৮ খন দেশীয় গৰু আছে। চিৰিয়াখানাত কিমানটা জন্তু আছে?
পুখুৰীটোত ১০ টা কুঁৱৰী আৰু ১০ টা কাছ আছে। পুখুৰীটোত কিমানটা সৰীসৃপ আছে?
বাস্কেটবল দলত ১২ জন ল'ৰা আৰু ১৮ জনী ছোৱালী আছে। দলটোত কিমানজন শিক্ষাৰ্থী আছে?
দলটোত ১৪ জন ল'ৰা আৰু ১৫ জনী ছোৱালী আছে। দলটোত কিমানজন শিক্ষাৰ্থী আছে?
এটা কোঠাত ২৩ টা ক'লা কুকুৰ আৰু ১৪ টা বগা মেকুৰী আছে। কোঠাটোত কিমানটা জন্তু আছে?
ভলীবল দলত ৪৫ গৰাকী ছোৱালী আৰু ৮ জন ল'ৰা আছে। দলটোত কিমানটা শিশু আছে?
টেনিছ দলত ১২ গৰাকী এছিয়ান ছোৱালী আৰু ৪৫ গৰাকী আফ্ৰিকান ছোৱালী আছে। টেনিছ দলত কিমানটা শিশু আছে?
এটা পিঞ্জৰাত ১২ টা তোতা আৰু ১০ টা বগা কাউৰী আছে। পিঞ্জৰাত কিমানটা চৰাই আছে?
এটা পিঞ্জৰাত ১৩ টা তোতা আৰু ১১ টা কাউৰী আছে। পিঞ্জৰাত কিমানটা চৰাই আছে?
আলমাৰীটোত ৩৬ টা ক'লা কলম আৰু ৮ টা নীলা কলম আছে। আলমাৰীত কিমানটা ষ্টেচনাৰী আছে?
চিৰিয়াখানাত ১২ টা বনৰীয়া হাতী আৰু ১৩ টা দেশীয় গৰু আছে। চিৰিয়াখানাত কিমানটা জন্তু আছে?
পুখুৰীটোত ২২ টা কুঁৱৰী আৰু ১০ টা কাছ আছে। পুখুৰীটোত কিমানটা সৰীসৃপ আছে?
বাস্কেটবল দলত ১৪ জন ল'ৰা আৰু ৩৬ জনী ছোৱালী আছে। দলটোত কিমানজন শিক্ষাৰ্থী আছে?
টেনিছ দলত ৬ জন ল'ৰা আৰু ৮ জনী ছোৱালী আছে। দলটোত কিমানটা শিশু আছে?
এটা কোঠাত ৮ টা শিয়াল আৰু ১২ টা মেকুৰী আছে। কোঠাটোত কিমানটা জন্তু আছে?
হকী দলত ১২ গৰাকী ছোৱালী আৰু ৮ জন ল'ৰা আছে। হকী দলত কিমানজন শিশু আছে?
এটা পিঞ্জৰাত ১১ টা তোতা আৰু ১০ টা কোকিল আছে। পিঞ্জৰাত কিমানটা চৰাই আছে?
এটা পিঞ্জৰাত ১৩ টা তোতা আৰু ৯ টা কোকিল আছে। পিঞ্জৰাটোৰ ভিতৰত কিমানটা চৰাই আছে?
বাকচটোত ৬ টা ইৰেজাৰ আৰু ৮ টা পেঞ্চিল আছে। বাকচৰ ভিতৰত কিমানটা ষ্টেচনেৰী আছে?
চাৰাৰ ৬ টা মৌ ডোনাট আৰু ১২ টা প্লেইন ডোনাট আছে আৰু তাৰ পিছত তাই সেই সকলোবোৰ প্লেটত ৰাখে। প্লেটত কিমানটা ডোনাট আছে?
মেৰীয়ে ১৮ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল আৰু জেছিকাই সাগৰৰ পাৰত ৪১ টা সাগৰৰ খোল পাইছিল। তেওঁলোকে একেলগে কিমানটা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ৪ টা আখৰোট গছ আছে। উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে আজি ৬ টা আখৰোট গছ ৰোপণ কৰিব। শ্ৰমিকসকলে শেষ কৰি হ'লে উদ্যানখনত কিমানটা আখৰোট গছ থাকিব?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ৩৩ টা আখৰোট গছ আছে আৰু পাৰ্কৰ কৰ্মীসকলে আজি ৪৪ টা আখৰোট গছ ৰোপণ কৰিব। উদ্যানখনত কিমানটা আখৰোট গছ থাকিব? যেতিয়া শ্ৰমিকসকল শেষ হয়?
ৰবিৰ ওচৰত ৩ টা ক'লা ডাইম আছে আৰু আজ্জিৰ ১২ টা নীলা ডাইম আছে আৰু যদি তেওঁলোকে সেইবোৰ একেলগে ৰাখে। তেওঁলোকৰ কিমানজন আছে?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত ৯ পেকেট আৰু আজি ৰাতিৰ আহাৰৰ সময়ত ৬ পেকেট খাদ্য পৰিৱেশন কৰিছিল। আজি কিমানটা খাদ্যৰ পেকেট পৰিৱেশন কৰা হৈছিল?
কমলে ২ টা কমলা বাছি লৈছিল আৰু ডেনে কমলা গছৰ পৰা ৯ টা কমলা তুলিলৈছিল। মুঠতে কিমানটা কমলা বাছনি কৰা হৈছিল?
টমৰ ১২ টা নীলা বেলুন আছে চাৰাৰ ৮ টা নীলা বেলুন আছে। তেওঁলোকৰ কিমানটা নীলা বেলুন আছে? মুঠতে?
নিমালাই ১২ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল আৰু কালাই সাগৰৰ পাৰত ১৩ টা সাগৰৰ খোল পাইছিল। তেওঁলোকে একেলগে কিমানটা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
চাৰাই ৪৫ টা আপেল বাছি লৈছিল আৰু চেলীয়ে আপেল গছৰ পৰা ১১ টা আপেল তুলিছিল। মুঠতে কিমানটা আপেল বাছনি কৰা হৈছিল?
জোনৰ ১২ টা ৰঙা বেলুন আছে মেলানিয়াৰ ৪১ টা ৰঙা বেলুন আছে। তেওঁলোকৰ কিমানটা ৰঙা বেলুন আছে? মুঠতে?
মেৰীয়ে ১২ টা শিল বিচাৰি পাইছিল আৰু জেছিকাই চাউলত ১৩ টা শিল পাইছিল। তেওঁলোকে একেলগে কিমানটা শিল বিচাৰি পাইছিল?
মেৰীৰ ৯ টা বেঙুনীয়া মাৰ্বল আছে জোনৰ ৫৬ টা বেঙুনীয়া মাৰ্বল আছে। তেওঁলোকৰ ওচৰত কিমানটা বেঙুনীয়া মাৰ্বল আছে?
জোনে ১০ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল আৰু কালাই সাগৰৰ পাৰত ৭ টা সাগৰৰ খোল পাইছিল। তেওঁলোকে একেলগে কিমানটা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
কিথে ৬ টা টাৰ্নিপ বৃদ্ধি কৰিছিল আৰু এলিছাই ১৩ টা টাৰ্নিপ বৃদ্ধি কৰিছিল। সিহঁত ৰ ভিতৰত কিমানটা টাৰ্নিপ বাঢ়িছিল?
ৰবিৰ ৫ টা ৰত্ন আছে আৰু বান্দিৰ ১০ টা ৰত্ন আছে আৰু তেওঁলোকে তাত এটা পিগি বেংকত ৰত্ন ৰাখিছিল। তেওঁলোকে বেংকত কিমানটা ৰত্ন ৰাখিছিল?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ৪ টা আম গছ আছে আৰু উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে আজি ৬ টা আম গছ ৰোপণ কৰিব। উদ্যানখনত কিমানটা আম গছ থাকিব? যেতিয়া শ্ৰমিকসকল শেষ হয়?
ড্ৰয়াৰত ১২ টা পেঞ্চিল আছে আৰু ভিমালাই ড্ৰয়াৰত ৬ টা পেঞ্চিল ৰাখিছে। এতিয়া মুঠতে কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ১১ টা আপেল গছ আছে আৰু উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে আজি ১১ টা আপেল গছ ৰোপণ কৰিব। উদ্যানখনত কিমানটা আপেল গছ থাকিব? যেতিয়া শ্ৰমিকসকল শেষ হয়?
ড্ৰয়াৰত ১২ টা কলম আছে আৰু মাইকে ড্ৰয়াৰত ১৫ টা কলম ৰাখিছিল। এতিয়া মুঠতে কিমানটা কলম আছে?
ইয়াত ৮৭ টা বটল কেপ আছে আৰু ১৫ টা বটল কেপ অধিক যোগ কৰা হৈছে। মুঠ কিমানজন আছে?
কেথেৰিনে ৪০ টা হৃদযন্ত্ৰৰ ষ্টিকাৰেৰে আৰম্ভ কৰে আৰু তাই আৰু ১৯ টা পায়। কেথেৰিনে কিমানটা হৃদযন্ত্ৰৰ ষ্টিকাৰৰ সৈতে শেষ কৰে?
সুনীলৰ ওচৰত ১০ টকা আছে আৰু তেওঁৰ ৭ টকা টকা আৰু বাকীখিনি কাগজ। কাগজ কিমান?
ৰবি আৰু কবিৰ আছে নেকি? ২০ টা মাৰ্বল আৰু যেতিয়া তেওঁলোকে তেওঁলোকৰ সকলো মাৰ্বল একেলগে ৰাখে ৰবিৰ ওচৰত ৩ টা মাৰ্বল আছে। কবিৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
ববি আৰু চেণ্ডীয়ে এটা পৰিৱৰ্তন পাৰ্চত ২৪ টা ডাইম ৰাখিছিল আৰু চেণ্ডীয়ে ১২ টা ৰাখিছিল। ববিয়ে কিমানটা ৰাখিছিল?
কমলা আৰু সান্দীয়ে এটা পিগি বেংকত ১৩ টা ডাইম ৰাখিছিল আৰু কমলাই ৮ টা ডাইম দিছিল। সন্দীয়ে কিমান টকা দিছিল?
বিমলৰ ওচৰত ১০ টা মোনা আছে আৰু তেওঁৰ ৭ টা মোনা সৰু আৰু বাকীবোৰ ডাঙৰ। কিমানটা ডাঙৰ মোনা?
ৰবি আৰু বিমলৰ আছে নেকি? ২৫ টা মুদ্ৰা আৰু যেতিয়া তেওঁলোকে তেওঁলোকৰ সকলো মুদ্ৰা একেলগে ৰাখে ৰবিৰ ওচৰত ৬ টা মুদ্ৰা আছে। বিমলৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
ববি আৰু চেণ্ডীয়ে এটা পৰিৱৰ্তন পাৰ্চত ৩০ টা ডাইম ৰাখিছিল আৰু চেণ্ডীয়ে ১৫ টা ৰাখিছিল। ববিয়ে কিমানটা ৰাখিছিল?
কমলা আৰু ভিমালাই এটা পিগি বেংকত ১২ টকা ৰাখিছিল আৰু বিমালাই ৮ টকা দিছিল। কমলাই কিমান টকা ৰাখিছিল?
মাইকৰ ১০ টা মুদ্ৰা আছে আৰু তেওঁৰ ৮ টা মুদ্ৰা হৈছে ডাইম আৰু বাকীবোৰ ধন। কিমানটকা?
জো আৰু টমৰ আছে নেকি? ১১ টা মাৰ্বল আৰু যেতিয়া তেওঁলোকে তেওঁলোকৰ সকলো মাৰ্বল একেলগে ৰাখে জোৰ ওচৰত ৫ টা মাৰ্বল আছে। টমৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
কাপী আৰু সান্দীয়ে এটা বাকচত ১২ টা চেনী পেকেট ৰাখিছিল আৰু কাপীয়ে ১০ টা ৰাখিছিল। সান্দীয়ে কিমানটা ভৰাইছিল?
মাইক আৰু চেণ্ডিয়ে এটা পিগি বেংকত ১২ টা ডাইম ৰাখিছিল আৰু মাইকে ৬ টা ডাইম দিছিল। সন্দীয়ে কিমান টকা দিছিল?
সুনীলৰ ওচৰত ১২ টকা আছে আৰু তেওঁৰ ৮ টকা কাগজআৰু বাকীখিনি ধন। কিমানটকা?
ৰবি আৰু শশীকলাৰ আছে নেকি? ২০০ টা ৰঙা মাৰ্বল আৰু যেতিয়া তেওঁলোকে তেওঁলোকৰ সকলো মাৰ্বল একেলগে ৰাখে ৰবিৰ ১২ টা মাৰ্বল আছে। শশীকলাৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
বিমালা আৰু কালামাই এটা পাৰ্চত ৪০ টা ডাইম সংগ্ৰহ কৰিছিল আৰু বিমালাই ১২ টা সংগ্ৰহ কৰিছিল। কালামাই কিমানজন সংগ্ৰহ কৰিছিল?
কমলা আৰু সান্দীয়ে এটা পিগি বেংকত ২৪ টা ডাইম ৰাখিছিল আৰু কমলাই ১০ টা ডাইম দিছিল। সন্দীয়ে কিমান টকা দিছিল?
হেৰীৰ ওচৰত ১০ টা মুদ্ৰা আছে আৰু তেওঁৰ ৯ টা মুদ্ৰা হৈছে ডাইম আৰু বাকীবোৰ ধন। কিমানটকা?
নীলান আৰু টমৰ আছে নেকি? ১০ টা মুদ্ৰা আৰু যেতিয়া তেওঁলোকে তেওঁলোকৰ সকলো মুদ্ৰা একেলগে ৰাখে নীলানৰ ওচৰত ৩ টা মুদ্ৰা আছে। টমৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
উমা আৰু ৰাজে এটা মোনাত ২৪ টা আপেল ৰাখিছিল আৰু ৰাজে ১৩ টা আপেল দিছিল। উমাই কিমানজন ৰাখিছিল?
মাইক আৰু চেণ্ডিয়ে এটা পিগি বেংকত ২৩ টা ডাইম ৰাখিছিল আৰু মাইকে ১২ টা ডাইম দিছিল। সন্দীয়ে কিমান টকা দিছিল?
সুনীলাৰ ১১ টকা আছে আৰু তাইৰ ৮ টকা টকা আৰু বাকীখিনি কাগজ। কাগজ কিমান?
ৰবি আৰু কালাৰ আছে নেকি? ২০ টা বিস্কুট আৰু যেতিয়া তেওঁলোকে তেওঁলোকৰ সকলো বিস্কুট একেলগে ৰাখে ৰবিৰ ওচৰত বাকী থকা ৩ টা বিস্কুট আছে। কালাৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
ববি আৰু চেণ্ডীয়ে এটা পৰিৱৰ্তন পাৰ্চত ১১২ টা ডাইম ৰাখিছিল আৰু চেণ্ডীয়ে ১৫ টা ৰাখিছিল। ববিয়ে কিমানটা ৰাখিছিল?
কমলা আৰু সান্দীয়ে এটা বেংকত ৫২ টা টকা ৰাখিছিল। কিন্তু কমলাই ৪৫ টা টকা দিছিল। সন্দীয়ে কিমান টকা দিছিল?
বিমলৰ ৮৯ টা পেক আছে আৰু তেওঁৰ ৭ টা পেক সৰু আৰু বাকীবোৰ ডাঙৰ। কিমানটা ডাঙৰ পেক?
ৰবি আৰু বিমলৰ আছে নেকি? ২৫ টা আৱৰ্জনা প্লেট আৰু যেতিয়া তেওঁলোকে তেওঁলোকৰ সকলো প্লেট একেলগে ৰাখে ৰবিৰ ওচৰত ৬ টা আৱৰ্জনা প্লেট আছে। বিমলৰ কিমানখন প্লেট আছে?
কমলা আৰু ভিমালাই এটা পিগি বেংকত ১৪ টকা ৰাখিছিল আৰু বিমালাই ১০ টকা দিছিল। কমলাই কিমান টকা ৰাখিছিল?
নিকিৰ ওচৰত ১০ ডলাৰ আছে আৰু তেওঁৰ ৮ ডলাৰ হৈছে ডাইম আৰু বাকীখিনি ধন। কিমান ডলাৰ টকা?
জো আৰু এনৰ আছে নেকি? ১১ টা কমলা আৰু যেতিয়া তেওঁলোকে তেওঁলোকৰ সকলো কমলা একেলগে ৰাখে জোৰ ৯ টা কমলা থাকে। এনৰ কিমানটা কমলা আছে?
কাপী আৰু সান্দীয়ে এটা পাৰ্চেলত ১৩ টা চেনী পেকেট ৰাখিছিল আৰু কাপীয়ে ৯ টা তৈয়াৰ কৰিছিল। সান্দীয়ে কিমানটা ভৰাইছিল?
মাইক আৰু হেৰীয়ে এটা পিগি বেংকত ১২ টা ডাইম ৰাখিছিল আৰু মাইকে ৬ টা ডাইম দিছিল। হেৰীয়ে কিমান টা পইচা দিছিল?
সুনীলৰ ১২ পাউণ্ড আছে আৰু তেওঁৰ পাউণ্ডৰ ৮ খন কাগজ আৰু বাকীখিনি ধন। কিমান পাউণ্ড টকা?
ৰবি আৰু শশীকলাৰ আছে নেকি? ১৬৯ টা হালধীয়া মাৰ্বল আৰু যেতিয়া তেওঁলোকে তেওঁলোকৰ সকলো মাৰ্বল একেলগে ৰাখে ৰবিৰ ১৩৫ টা মাৰ্বল আছে। শশীকলাৰ কিমানটা মাৰ্বল আছে?
বিমালা আৰু নিমালাই এটা মোনাত ৪০ টা খোল সংগ্ৰহ কৰিছিল আৰু বিমালাই ১২ টা মোনা সংগ্ৰহ কৰিছিল। কালামাই কিমানজন সংগ্ৰহ কৰিছিল?
কমলা আৰু সান্দীয়ে এটা পিগি বেংকত ১২ টা ডাইম ৰাখিছিল আৰু কমলাই ১০ টা ডাইম দিছিল। সন্দীয়ে কিমান টকা দিছিল?
ইয়াত ৪টা কল আৰু ৪ টা কল আৰু যোগ কৰা হয়। মুঠ কিমানজন আছে?
বেটিয়ে ২ টা ষ্টিকাৰেৰে আৰম্ভ কৰে আৰু তাই ৰুবীৰ পৰা আৰু ৩ টা পায়। বেটিয়ে কিমানটা ষ্টিকাৰৰ সৈতে শেষ কৰে?
ইয়াত ৫ টা কল আৰু ৭ টা কল আৰু যোগ কৰা হয়। মুঠ কিমানজন আছে?
আদমে ৭ টা মাৰ্বলৰে আৰম্ভ কৰে আৰু লিজাই আদমক আৰু ৪ টা দিয়ে। এডামেণ্ডে কিমানটা মাৰ্বলৰ সৈতে আছে?
বিলৰ ৯ টা বল আছে আৰু জিমৰ বিলতকৈ ৭ টা কম বল আছে। জিমৰ কিমানটা বল আছে?
অমলৰ ১০ টা আপেল আছে আৰু উইমলৰ অমলতকৈ ৮ টা বেছি আপেল আছে। উইমলৰ কিমানটা আপেল আছে?
কমলৰ ১৬ টা কলম আছে আৰু নিমালৰ কমলতকৈ ১২ টা কলম আছে। নিমালৰ কিমানটা কলম আছে?
মাৰিয়াৰ ২০ টকা আৰু ৰয়ৰ মাৰিয়াতকৈ ৭ টা কম আছে। ৰয়ৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
নিমালাৰ ১৮ টা মোনা আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত নিমালাতকৈ ৭ টা মোনা কম আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
হেৰীৰ ওচৰত ১২ টা বিস্কুট আছে আৰু মাৰিয়াৰ ওচৰত হেৰীতকৈ ৭ টা বেছি বিস্কুট আছে। মেৰীৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
ৰবিৰ ১৩ টা কেক আছে আৰু কমলৰ ৰবিতকৈ ৭ টা কম কেক আছে। কমলৰ কিমান কেক আছে?
ৰবিৰ ৮ টা ৰুটি আছে আৰু কামিলৰ ৰবিতকৈ ৬ টা ৰুটি বেছি। কেমিলৰ কিমান পিঠা আছে?
অমলৰ ৯ খন কিতাপ আছে আৰু উইমালৰ অমলতকৈ ৮ খন কম কিতাপ আছে। অমলৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
ৰবিৰ ১৩ টা ব্ৰাছ আছে আৰু কমলৰ ৰবিতকৈ ৮ টা কম ব্ৰাছ আছে। কমলৰ কিমানটা ব্ৰাছ আছে?
বিলৰ ১৫ টা কলম আছে আৰু মাৰিয়াৰ বিলতকৈ ৯ টা কলম আছে। মেৰীৰ কিমানটা কলম আছে?
ৰবিৰ ওচৰত ১৮ টা মোনা আছে আৰু হেৰীৰ ওচৰত ৰবিতকৈ ৭ টা বেছি মোনা আছে। হেৰীৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
ৰবিৰ ১০ টকা আৰু কমলৰ ৰবিতকৈ ৭ টকা কম। কমলৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
ফেৰীত ২০ টা বিস্কুট আছে আৰু ডেমৰ ফেৰীতকৈ ৫ টা বেছি বিস্কুট আছে। ডেমৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
কমলৰ ৪ টা বাকচ আছে আৰু নিমালৰ ২ টা বাকচ কম। নিমালৰ কিমানটা বাকচ আছে?
বিমলাৰ বয়স ৩৪ বছৰ আৰু কমলা বিমলাতকৈ ৯ বছৰ সৰু। কমলাৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ৪০ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ২০ বছৰ সৰু। নলিনৰ বয়স কিমান?
ৰবিৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৯ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
কপিলাৰ বয়স ৩০ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ১৯ বছৰ ডাঙৰ। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
উইমালৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ২ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ৫ বছৰ সৰু। নলিনৰ বয়স কিমান?
সামনৰ ওচৰত ১৫ টা বিস্কুট আছে আৰু মাৰিয়াৰ ওচৰত চামানতকৈ ৭ টা বেছি বিস্কুট আছে। মেৰীৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
মুৰুৰ ১৩ টা পেন আছে আৰু সামনৰ মুৰুতকৈ ৬ টা পেন কম। সামনৰ কিমানটা পেন আছে?
নলিনৰ ১২ টা ফাইল আছে আৰু নিমালৰ নলিনতকৈ ৪ টা কম ফাইল আছে। নিমালৰ কিমানটা ফাইল আছে?
অমলৰ ৯ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাকচ আছে আৰু ৰোজিৰ অমলতকৈ ৬ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাকচ কম। ৰোজিৰ কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাকচ আছে?
বিমলাৰ বয়স ৩০ বছৰ আৰু কমলা বিমলাতকৈ ১০ বছৰ সৰু। কমলাৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ৪৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ পুত্ৰ তেওঁৰ তুলনাত ২০ বছৰ সৰু। পুত্ৰৰ বয়স কিমান?
ৰবিৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৯ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
কপিলাৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ২ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
উইমালৰ বয়স ২১ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৩ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ৩ বছৰ সৰু। নলিনৰ বয়স কিমান?
বিলৰ ৯ খন কিতাপ আছে আৰু জিমৰ বিলতকৈ ৭ খন কম কিতাপ আছে। জিমৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
নিচালৰ ৬ টা আপেল আছে আৰু ৱিমালৰ নিচালতকৈ ৩ টা কম আপেল আছে। উইমলৰ কিমানটা আপেল আছে?
সামনৰ ৫ টা ক'লা বাকচ আছে আৰু নিমালৰ ওচৰত সামনতকৈ ২ টা কম ক'লা বাকচ আছে। নিমালৰ কিমানটা ক'লা বাকচ আছে?
চুপুনৰ বয়স ১৫ পাউণ্ড আৰু ৰনি চুপুনতকৈ ৬ পাউণ্ড কম। ৰনিৰ ওচৰত কিমান পাউণ্ড আছে?
টমৰ ওচৰত ১৫ টা বটল আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত টমতকৈ ৭ টা বেছি বটল আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানটা বটল আছে?
চুজানৰ ওচৰত দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ ৬ পেকেট আছে আৰু কামালৰ ওচৰত চুজানতকৈ ৪ টা বেছি দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে। কমলৰ কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পেকেট আছে?
ৰবিৰ ১১ টা আনাৰস আছে আৰু কামিলৰ ৰবিতকৈ ৭ টা বেছি আনাৰস আছে। কামিলৰ কিমান আনাৰস আছে?
নাৰাৰ ওচৰত ১২ টা চাবি আছে আৰু হেৰীৰ ওচৰত নাৰাতকৈ ৬ টা বেছি চাবি আছে। হেৰীৰ ওচৰত কিমানটা চাবি আছে?
চুপুনৰ ওচৰত ১৫ টা বিস্কুট আছে আৰু কমলৰ ওচৰত চুপুনতকৈ ১১ টা বেছি বিস্কুট আছে। কমলৰ কিমানখন বিস্কুট আছে?
থিলাকৰ ১৩ টা মুদ্ৰা আছে আৰু উইলৰ থিলাকতকৈ ৬ টা অধিক মুদ্ৰা আছে। কিমানটা মুদ্ৰা থাকিব?
নলিনৰ ১১ টা ভিডিঅ' ফাইল আছে আৰু ৰনিৰ ওচৰত নলিনতকৈ ৪ টা অধিক ভিডিঅ' ফাইল আছে। ৰনিৰ ওচৰত কিমানটা ভিডিঅ' ফাইল আছে?
ৰাণীৰ ওচৰত ১৬ টা পেকেট আছে আৰু ৰনিৰ ওচৰত ৰাণীতকৈ ৬৪ টা বেছি পেকেট আছে। ৰনিৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
মুৰুৰ ১১ টা পেন আছে আৰু সামনৰ মুৰুতকৈ ৫ টা বেছি কলম আছে। সামনৰ কিমানটা পেন আছে?
হেৰীৰ ৯ টা কমলা আৰু মেৰীৰ হেৰীতকৈ ৩ টা বেছি কমলা আছে। মেৰীৰ কিমানটা কমলা আছে?
বিমলাৰ বয়স ১২ বছৰ আৰু কমলা বিমলাতকৈ ৮ বছৰ ডাঙৰ। কমলাৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ৪৪ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ১১ বছৰ ডাঙৰ। নলিনৰ বয়স কিমান?
ৰবিৰ বয়স ২৮ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৪ বছৰ ডাঙৰ। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
কপিলাৰ বয়স ১৪ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৫ বছৰ ডাঙৰ। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
চামালৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৮ বছৰ ডাঙৰ। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ১৮ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ৫ বছৰ ডাঙৰ। নলিনৰ বয়স কিমান?
লাচালত ১১ টা কমলা আৰু উইমালৰ লাচালতকৈ ৬ টা বেছি কমলা আছে। উইমালৰ কিমানটা কমলা আছে?
কমলৰ ৬ টা বাকচ আছে আৰু নিমালৰ কমলতকৈ ৫ টা বেছি বাকচ আছে। নিমালৰ কিমানটা বাকচ আছে?
চুপুনৰ বয়স ১১ পাউণ্ড আৰু ৰনি চুপুনতকৈ ৮ পাউণ্ড বেছি। ৰনিৰ ওচৰত কিমান পাউণ্ড আছে?
বিমলাৰ ৩৬ টা মোনা আছে কিন্তু কমলাৰ ওচৰত বিমলাতকৈ ২৫ টা কম মোনা আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
লাচালেৰ ৪০ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাকচ আছে আৰু ৰোজিৰ লাচালেতকৈ ২৩ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাকচ কম। ৰোজিৰ কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাকচ আছে?
ৱেচেলত ১৫ টা নেমু আছে আৰু ছানাত ৱেচেলতকৈ ১০ টা কম নেমু আছে। ছানাৰ কিমানটা নেমু আছে?
ৰবিৰ ১২ টা ৰুটি আছে আৰু কামিলৰ ৰবিতকৈ ৮ টা ৰুটি কম। কামিলৰ কিমান পিঠা আছে?
ৰাণীৰ ১১ টা বল আছে আৰু ৰমণীৰ ৰাণীতকৈ ৫ টা কম বল আছে। ৰমণীৰ কিমানটা বল আছে?
মাৰিয়াৰ ২০ টকা আৰু ৰয়ৰ মাৰিয়াতকৈ ৭ টকা কম। ৰয়ৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
ৰবিৰ ৩ টা কেক আছে আৰু কমলৰ ওচৰত ৰবিতকৈ ১ টা কম কেক আছে। কমলৰ কিমান কেক আছে?
বিলৰ ১৫ খন কাগজ আছে আৰু মাৰিয়াৰ বিলতকৈ ৯ খন কম কাগজ আছে। মেৰীৰ কিমানখন বাতৰি কাকত আছে?
মাৰিয়াৰ ২০ টা টিকট আছে আৰু ৰোজিৰ মাৰিয়াতকৈ ৭ টা কম টিকট আছে। ৰোজিৰ কিমানটা টিকট আছে?
নাৰাৰ ১০ কাপ আছে আৰু হেৰীৰ নাৰাতকৈ ৩ কাপ কম আছে। হেৰীৰ ওচৰত কিমান কাপ আছে?
লাচেলৰ ৪ টা পুতলা আছে আৰু ৰোজিৰ লাচেলতকৈ ২ টা কম পুতলা আছে। ৰোজিৰ কিমানটা পুতলা আছে?
কমলৰ ১০ টা পেঞ্চিল আছে আৰু নিমালৰ ওচৰত কমলতকৈ ৩ টা কম পেঞ্চিল আছে। নিমালৰ কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
ৰবিৰ ১৩ টা ব্ৰাছ আছে আৰু কমলৰ ৰবিতকৈ ৮ টা কম ব্ৰাছ আছে। কমলৰ কিমানটা ব্ৰাছ আছে?
বালাই ২০ বাৰ কৰিছে আৰু ছানাই বালাতকৈ ১০ বাৰ বেছি কৰিছে। ছানাই কিমান কৰিছে?
অমলৰ ৯ টা ফল আছে আৰু ৰোজিৰ অমলতকৈ ৬ টা কম ফল আছে। ৰোজিৰ কিমান ফল আছে?
নলিনৰ ৫ টা চকলেট আছে আৰু নিমালৰ নলিনতকৈ ২ টা কম চকলেট আছে। নিমালৰ কিমান চকলেট আছে?
ফেৰীত ১১ টা কল আছে আৰু ডেমৰ ফেৰীতকৈ ৩ টা বেছি কল আছে। ডেমৰ কিমানটা কল আছে?
কমলৰ ১৬ টা পেন আছে আৰু নিমালৰ কমলতকৈ ১২ টা পেন কম। নিমালৰ কিমানটা পেন আছে?
ৰবিৰ ৩৪ টা ব্ৰাছ আছে আৰু কমলৰ ৰবিতকৈ ২৩ টা কম ব্ৰাছ আছে। কমলৰ কিমানটা ব্ৰাছ আছে?
মাৰিয়াৰ ১৫ টা পেন আছে আৰু কামালৰ মাৰিয়াতকৈ ৯ টা পেন কম। কমলৰ কিমানটা পেন আছে?
মুৰুৰ ৪ টা পেন আছে আৰু সামনৰ মুৰুতকৈ ২ টা পেন কম। সামনৰ কিমানটা পেন আছে?
নবীনৰ বয়স ১২ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধু তেওঁতকৈ ২ বছৰ ডাঙৰ। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
শানৰ বয়স ৩৪ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৫ বছৰ ডাঙৰ। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
অমৰাথাৰ বয়স ২২ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৪ বছৰ ডাঙৰ। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
বিমলাৰ বয়স ৩০ বছৰ আৰু কমলা বিমলাতকৈ ১২ বছৰ সৰু। কমলাৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ৫০ বছৰ আৰু নলিন সুনীলতকৈ ৩০ বছৰ সৰু। নলিনৰ বয়স কিমান?
অমৰাথাৰ বয়স ৪৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ পুত্ৰ তেওঁৰ তুলনাত ২০ বছৰ সৰু। পুত্ৰৰ বয়স কিমান?
সামানৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৯ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
গয়ানৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ২ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
পাচানৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু নলিন পাচানতকৈ ১২ বছৰ সৰু। নলিনৰ বয়স কিমান?
বিমলাৰ বয়স ২৮ বছৰ আৰু কমলা বিমলাতকৈ ৮ বছৰ ডাঙৰ। কমলাৰ বয়স কিমান?
পাচানৰ বয়স ৪৪ বছৰ আৰু নলিন পাচানতকৈ ১১ বছৰ ডাঙৰ। নলিনৰ বয়স কিমান?
শানৰ বয়স ১৮ বছৰ আৰু নলিন শানতকৈ ৫ বছৰ ডাঙৰ। নলিনৰ বয়স কিমান?
এনিয়ে ০.৭ মাইল ভ্ৰমণ কৰিছিল আৰু ০.৪ মাইল দৌৰিছিল। এনিয়ে ভ্ৰমণ কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
চামানে ৩ মাইল ভ্ৰমণ কৰিছিল আৰু ২ মাইল সাঁতুৰিছিল। সামনে ভ্ৰমণ কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
গয়ানে ২ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ৫ মাইল দৌৰিছিল। গয়নে ভ্ৰমণ কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
পাচানে ০.৩ মাইল ভ্ৰমণ কৰিছিল আৰু ০.১ মাইল দৌৰিছিল। পাচানে অতিক্ৰম কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
বিজয়ে ৭ টা প্ৰবন্ধ লিখিছে আৰু ৫ টা প্ৰবন্ধ টাইপ কৰিছে। বিজয়ে টাইপ কৰাতকৈ আৰু কিমান লিখিছে?
সমীৰে ১৭ পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু ৬ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছে। সমীৰে টাইপ কৰাতকৈ কিমান বেছি লিখিছে?
এটা চৰাইয়ে ৩ মিটাৰ উৰি ছিল আৰু ২ মিটাৰ উৰিছিল। চৰাইটোৱে ভ্ৰমণ কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
এটা মেকুৰীয়ে ২ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ৫ মাইল দৌৰিছিল। মেকুৰীটোৱে ভ্ৰমণ কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
এটা কুকুৰে ৫ মিটাৰ খোজ কাঢ়ি ছিল আৰু ২ মিটাৰ দৌৰিছিল। কুকুৰটোৱে ভ্ৰমণ কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
এটা খৰগোশে ২ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ৫ মাইল দৌৰিছিল। খৰগোশটোৱে ভ্ৰমণ কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
অমলে ১০ টা প্ৰবন্ধ লিখিছে আৰু ২ টা প্ৰবন্ধ টাইপ কৰিছে। অমলে টাইপ কৰাতকৈ আৰু কিমান লিখিছে?
ৰোজিয়ে ২০ টা আপেল তুলি লৈছিল আৰু ৮ টা আপেল দলিয়াইছিল। ৰোজিৰ কিমানটা আপেল আছে?
মই ১২ টা কমলা তুলিছিলোঁ আৰু ৫ টা কমলা দলিয়াইছিলো। পাচানৰ কিমানটা কমলা আছে?
এটা শিয়ালে ৫ মিটাৰ খোজ কাঢ়ি ছিল আৰু ২ মিটাৰ দৌৰিছিল। শিয়ালটো কিমান দূৰ লৈ গৈছিল?
এটা কুঁৱৰীয়ে ৩ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ২ মাইল সাঁতুৰিছিল। কুঁৱৰীয়ে ভ্ৰমণ কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
ভনিতাই ৭ টা প্ৰবন্ধ লিখিছে আৰু ১৫ টা প্ৰবন্ধ টাইপ কৰিছে। ভনিতাই লিখাতকৈ কিমান বেছি টাইপ কৰে?
গয়নে ৪ টা প্ৰবন্ধ লিখি ৭ টা প্ৰবন্ধ টাইপ কৰিছে। গয়ানে লিখাতকৈ কিমান বেছি টাইপ কৰে?
মাহেলাই ৬ টা প্ৰবন্ধ লিখিছে আৰু ১২ টা প্ৰবন্ধ টাইপ কৰিছে। মাহেলাই লিখাতকৈ কিমান বেছি টাইপ কৰে?
সুমনাই ৩ টা প্ৰবন্ধ লিখিছে আৰু ১০ টা প্ৰবন্ধ টাইপ কৰিছে। সুমনাই লিখাতকৈ কিমান বেছি টাইপ কৰে?
ৰোজিয়ে ১৩ খন চিঠি লিখিছে আৰু ১০ খন আখৰ টাইপ কৰিছে। ৰোজিয়ে লিখাতকৈ কিমান বেছি টাইপ কৰে?
অমৰাই ১০ টা আপেল তুলি ছিল আৰু ৮ টা আপেল দলিয়াইছিল। অমৰাৰ কিমানটা আপেল আছে?
ভনিতাই ১৫ টা কমলা তুলি ছিল আৰু ১০ টা কমলা দলিয়াইছিল। ভনিতাৰ কিমানটা কমলা আছে?
মাহেলাই ১২ টা আপেল তুলি লৈছিল আৰু ৫ টা আপেল দলিয়াইছিল। মাহেলাৰ কিমানটা আপেল আছে?
মই ২৮ টা চিনাবাদাম বাছি লৈছিলো আৰু ২২ টা কমলা দলিয়াইছিলো। পাচানৰ কিমানটা কমলা আছে?
লাচালৰ ৪ টা পুতলা আছে আৰু ৰোজিৰ লাচালতকৈ ২ টা কম পুতলা আছে। ৰোজিৰ কিমানটা পুতলা আছে?
পাচানে ০.৩ মাইল ভ্ৰমণ কৰিছিল আৰু ০.১ মাইল দৌৰিছিল। পাচানে অতিক্ৰম কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
বিজয়ে ৭ টা প্ৰবন্ধ লিখিছে আৰু ৫ টা প্ৰবন্ধ টাইপ কৰিছে। টাইপ কৰাতকৈ বিজয়ে আৰু কিমান লিখিছে?
দিনাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ০.৬২৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ০.২৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। দিনাই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
সুমনাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ০.৫০০ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। সুমনাই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ভনিতাই ৰুটি তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ভনিতাই পানীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰোজিয়ে পিঠা তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ২ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ০.৫ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰোজিয়ে পানীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
এনিয়ে কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ০.৬২৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ০.২৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। এনিয়ে চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
তেওঁ উইমলে নিৰ্মাণ কৰা ঘৰটোৰ বাবে ১০০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১৪০ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। উইমলে চিমেণ্টতকৈ কিমান বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
সমীৰে নিৰ্মাণ কৰা ঘৰটোৰ বাবে, তেওঁ 30 কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু 100 কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। সমীৰে চিমেণ্টতকৈ কিমান বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
তেওঁ চামানে নিৰ্মাণ কৰা ঘৰটোৰ বাবে ১৮ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১২ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চামনে চিমেণ্টতকৈ কিমান বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
সুমনাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১১ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৪ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। সুমনাই চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
অমলে হপাৰ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১১ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১০ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। অমলে পানীতকৈ কিমান ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
পাচানে হপাৰ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১২ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৫ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। মাটিত পানীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰা হৈছিল?
সমীৰে নিৰ্মাণ কৰা ঘৰটোৰ বাবে, তেওঁ 230 কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু 100 কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। সমীৰে চিমেণ্টতকৈ কিমান বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
সামনৰ ১৮ টা চাৰ্ট আছিল কিন্তু ৫ টা ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। সামনে কিমানটা চাৰ্ট এৰিছে?
ৰামৰ ১২ টা পেণ্ট আছিল কিন্তু ৩ টা ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। ৰামৰ কিমানটা পেণ্ট বাকী আছে?
সমীৰৰ ৫ টা বল আছিল কিন্তু ৪ টা হেৰুৱাইছিল। সমীৰে কিমানটা বল বাকী ৰাখিছে?
ৰামৰ ৫৬ টা উইকেট আছিল কিন্তু ২৩ জন আঘাতপ্ৰাপ্ত হৈছিল। ৰামাৰ কিমানটা বাদুলি বাকী আছে?
ৰোজিৰ ১২ টা পেণ্ট আছিল কিন্তু ১১ টা ক্ষতিগ্ৰস্ত হৈছিল। ৰোজিৰ কিমানটা পেণ্ট বাকী আছে?
ৰবিয়ে ১৭ টা টেনিছ বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১৪ টা ভঙা হৈছিল। ৰবিয়ে কিমানটা টেনিছ বল বাকী ৰাখিছে?
সুমনাই ৭ টা আপেল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা ভঙা হৈছিল। সুমনাৰ কিমান আপেল বাকী আছে?
উইমলে ১২৩ টা বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ২৩ টা ভঙা হৈছিল। উইমলে কিমানটা বল বাকী ৰাখিছে?
১৭০ টা পাচান বেট পোৱা গৈছিল কিন্তু ৪৫ টা ভাঙি গৈছিল। পাচানে কিমানটা বাদুলি এৰিগৈছে?
এনিয়ে ৭ টা পুতলা বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৩ টা ভঙা হৈছিল। এনিয়ে কিমানটা পুতলা এৰি গৈছে?
পাচানে ০.৩ মাইল ভ্ৰমণ কৰিছিল আৰু ০.১ মাইল দৌৰিছিল। মাটিৰ দ্বাৰা অতিক্ৰম কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
উইলিয়ামে ৬ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৩ ত উত্তীৰ্ণ হৈছিল। উইমল কিমান বাৰ বিফল হৈছিল?
ৰামাই ৫ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৪ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। ৰাম কিমানবাৰ বিফল হৈছিল?
চেমৰ বেংকত ৯ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৭ টা টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত কিমান টা পইচা আছে?
মাৰিয়াৰ বেংকত ১২ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ২১ টা টকা দিছিল। মেৰীৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
ৰবিৰ বেংকত ৫৬ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৭ টা টকা দিছিল। ৰবিৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
সুনীলৰ বেংকত ৬ টা টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৩ টা টকা দিছিল। সুনীলৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
কপিলাৰ বেংকত ৪ টা টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ২ টা টকা দিছিল। কপিলাৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
ভনিতাই ৮ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৫ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। কিমানজন ভনিতা বিফল হৈছিল?
ৰামাই ১০ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৩ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। ৰাম কিমানবাৰ বিফল হৈছিল?
গয়ানে ৬ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ২ ত উত্তীৰ্ণ হৈছিল। গয়ন কিমানবাৰ বিফল হৈছিল?
ৰোজিৰ মোনাত ৯ টা আপেল আছিল আৰু তাইৰ মায়ে তাইক আৰু ৭ টা আপেল দিছিল। ৰোজিৰ কিমানটা আপেল আছে?
নয়নাৰ মোনাত ৪ টা আপেল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ১২ টা আপেল দিছিল। নয়নাৰ কিমানটা আপেল আছে?
শনিৰ মোনাত ১০ টা আপেল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৫ টা আপেল দিছিল। শনিৰ কিমানটা আপেল আছে?
আমাৰিৰ মোনাত ৩টা আপেল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৩ টা আপেল দিছিল। আমাৰিৰ কিমানটা আপেল আছে?
ৰোজিৰ মোনাত ৩ টা আপেল আছিল আৰু তাইৰ মায়ে তাইক আৰু ২ টা আপেল দিছিল। ৰোজিৰ কিমানটা আপেল আছে?
অনিতাৰ বেগত ১০ টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ১০ টা বেলুন দিছিল। অনিতাৰ কিমানটা বেলুন আছে?
নয়নাৰ মোনাত ২ টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ৩ টা বেলুন দিছিল। নয়নাৰ কিমানটা বেলুন আছে?
ৰোজিৰ মোনাত ৪ টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ৬ টা বেলুন দিছিল। ৰোজিৰ কিমানটা বেলুন আছে?
আমাৰিৰ মোনাত ২ টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ৫ টা বেলুন দিছিল। আমাৰিৰ কিমানটা বেলুন আছে?
শনিৰ মোনাত ১০ টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু ১০ টা বেলুন দিছিল। শনিৰ কিমানটা বেলুন আছে?
ৰবিৰ ঘৰত ৬ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ১০ টা দিছিল। ৰবিৰ কিমানটা বল আছে?
টমৰ ঘৰত ১৬ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ১ টা দিছিল। টমৰ কিমানটা বল আছে?
সামনৰ ঘৰত ১৬ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ১০ টা বল দিছিল। সামনৰ কিমানটা বল আছে?
কমলৰ ঘৰত ১২ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৪৩ ৰাণ দিছিল। কমলৰ কিমানটা বল আছে?
কপিলাৰ ঘৰত ৩ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৩ টা বল দিছিল। কপিলাৰ কিমানটা বল আছে?
নিমালাৰ ডেস্কত ১১ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাকৰ আৰু নখন আছিল। নিমালাৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
ৰামৰ ডেস্কত নখন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাকৰ আৰু নখন কিতাপ আছিল। ৰামৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
এনীৰ ডেস্কত ৩৪ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাকৰ আৰু চাৰিখন আছিল। এনীৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
সুমনাৰ ডেস্কত ২ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাকৰ আৰু ১ খন কিতাপ আছিল। সুমনাৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
ভনিতাৰ ডেস্কত ৫ খন কিতাপ আছিল আৰু তাইৰ মাকৰ আৰু ৬ খন কিতাপ আছিল। ভনিতাৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
অমলৰ ওচৰত ৮ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৭ টা মুদ্ৰা দিছিল। অমলৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
বিলৰ ২ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৪ টা মুদ্ৰা দিছিল। বিলৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
কমলৰ ওচৰত ৩ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৬ টা মুদ্ৰা দিছিল। কমলৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
হেৰীৰ ওচৰত ৬ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৭ টা মুদ্ৰা দিছিল। হেৰীৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
নলিনৰ ওচৰত ৮ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৮ টা মুদ্ৰা দিছিল। নলিনৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
উইমালৰ গাড়ীত ১৫ খন কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকৰ আৰু সাতখন আছিল। উইমালৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
কমলৰ গাড়ীত ১৫ খন কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকৰ আৰু সাতখন আছিল। কমলৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
অমলৰ গাড়ীত ৫ খন কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকৰ আৰু ৪ খন কিতাপ আছিল। অমলৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
নলিনৰ গাড়ীত ৬৭ খন কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকৰ আৰু ৩২ খন কিতাপ আছিল। নলিনৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
হেৰীৰ গাড়ীত ১৪ খন কিতাপ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকৰ আৰু ৪২ খন কিতাপ আছিল। হেৰীৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
কমলৰ ওচৰত ১৯০০ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৭০০ টকা দিছিল। কমলৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
বিলৰ ওচৰত ১২০ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ২৫ টকা দিছিল। বিলৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
ৱিমালৰ ওচৰত ৩২ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৪৫ টকা দিছিল। উইমালৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
হেৰীৰ ওচৰত ১৫৬ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৯০ টকা দিছিল। হেৰীৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
নলিনৰ ওচৰত ১২৩৪ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৪৫৬ টকা দিছিল। নলিনৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
মুৰলীৰ পকেটত ৯ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ১০ টা বল দিছিল। মুৰলীৰ কিমানটা বল আছে?
নলিনৰ পকেটত ৫ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৩ টা বল দিছিল। নলিনৰ কিমানটা বল আছে?
হেৰীৰ পকেটত ৬ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ১০ টা বল দিছিল। হেৰীৰ কিমানটা বল আছে?
কপিলাৰ পকেটত ২ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৫ টা বল দিছিল। কপিলাৰ কিমানটা বল আছে?
অমলৰ পকেটত ৪ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৩৪ টা বল দিছিল। অমলৰ কিমানটা বল আছে?
এটা কুকুৰে ৫ মিটাৰ খোজ কাঢ়ি ছিল আৰু ২ মিটাৰ দৌৰিছিল। কুকুৰটো কিমান দূৰ লৈ গৈছিল?
সমীৰে ১৭ পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু ৬ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছে। সমীৰে টাইপ কৰাতকৈ কিমান বেছি লিখিছে?
বেগটোত 7 টা টুপী আছে। সুনীলে তেওঁলোকৰ ৬ টা লয়। বেগটোত কিমানটা টুপী আছে?
গাড়ীখনত 3 টা কেপ আছে। গয়নে তেওঁলোকৰ 2 টা লয়। গাড়ীখনত কিমানটা কেপ আছে?
টেবুলত 12 টা কেপ আছে। দিনাই তেওঁলোকৰ ৬ টা লয়। বেগটোত কিমানটা টুপী আছে?
বেগটোত 7 টা বল আছে। সুমনাই তেওঁলোকৰ ৩ টা লয়। বেগটোত কিমানটা বল আছে?
পকেটত 4 টা টুপী আছে। সুনীলে তাৰে 1 টা লয়। পকেটত কিমানটা টুপী আছে?
টেবুলত 8 টা কেপ আছে। দিনাই তাৰে ৪ টা লয়। টেবুলত কিমানটা কেপ আছে?
গাড়ীখনত 6 টা কেপ আছে। এনিয়ে তেওঁলোকৰ ৬ টা লয়। গাড়ীখনত কিমানটা কেপ আছে?
মোনাটোত ১২৩ টা মুদ্ৰা আছে। দিনাই তেওঁলোকৰ ৯০ টা লয়। মোনাটোত কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
পকেটত ১২ টা বল আছে। গয়নে তেওঁলোকৰ ৪ টা লয়। পকেটত কিমানটা বল আছে?
বেগটোত 8 টা টুপী আছে। সুমনাই তেওঁলোকৰ ৬ টা লয়। বেগটোত কিমানটা টুপী আছে?
আলমাৰীটোত ৯১ টা টুপী আছে। সুনীলে তেওঁলোকৰ ১৬ টা লয়। আলমাৰীত কিমানটা টুপী আছে?
গাড়ীখনত 13 টা কেপ আছে। সুমনাই তেওঁলোকৰ ৫ টা লয়। গাড়ীখনত কিমানটা কেপ আছে?
বেগটোত ২৩ টা বল আছে। গয়নে তেওঁলোকৰ ৪ টা লয়। বেগটোত কিমানটা বল আছে?
পকেটত ৫৫ টা মুদ্ৰা আছে। দিনাই তাৰে ৫ টা লয়। পকেটত কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
টেবুলত 10 টা কেপ আছে। এনিয়ে তেওঁলোকৰ 2 টা লয়। টেবুলত কিমানটা কেপ আছে?
অৰণ্যত 8 টা গছ আছে। মেৰীয়ে 3 টা গছ কাটি পেলাইছে। কিমানটা গছ বাকী আছে?
অৰণ্যত ২১ টা গছ আছে। মেৰীয়ে 2 টা গছ কাটি পেলাইছে। কিমানটা গছ বাকী আছে?
অৰণ্যত ১২৩ টা গছ আছে। ৰবিয়ে ৪ টা গছ কাটি পেলাইছে। কিমানটা গছ বাকী আছে?
অৰণ্যত ২৫ টা গছ আছে। নিমালাই ৫ টা গছ কাটি পেলাইছে। কিমানটা গছ বাকী আছে?
অৰণ্যত ৪৫ টা গছ আছে। ৰোজিয়ে 4 টা গছ কাটি পেলাইছে। কিমানটা গছ বাকী আছে?
পিঞ্জৰাটোত 2 টা খৰগোশ আছে। হৰ্ষাই পিঞ্জৰাৰ পৰা ১ টা খৰগোশ কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা খৰগোশ?
পিঞ্জৰাটোত 3 টা কুকুৰ আছে। গায়নে পিঞ্জৰাৰ পৰা ১ টা কুকুৰ কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা কুকুৰ আছে?
পিঞ্জৰাটোত ১২ টা মেকুৰী আছে। ভনিতাই পিঞ্জৰাৰ পৰা ৩ টা মেকুৰী কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা মেকুৰী আছে?
পিঞ্জৰাটোত 5 টা কুকুৰ আছে। ৰোজিয়ে পিঞ্জৰাৰ পৰা ৪ টা কুকুৰ কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা কুকুৰ আছে?
পিঞ্জৰাটোত ৪৫ টা খৰগোশ আছে। হৰ্ষাই পিঞ্জৰাৰ পৰা ১২ টা খৰগোশ কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা খৰগোশ?
কমলৰ ১২ টকা আৰু ৰবিৰ কমলতকৈ ৮ টকা কম। ৰবিৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
অমলৰ ৫ টকা আৰু ৰবিৰ অমলতকৈ ৩ টকা কম। ৰবিৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
চুপুনৰ ওচৰত ৫ টকা আৰু হেৰীৰ চুপুনতকৈ ৩ টকা কম। হেৰীৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
হেৰীৰ ওচৰত ৫ টকা আৰু চুপুনৰ হেৰীতকৈ ৩ টকা কম। চুপুনৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
আমিৰৰ ১৫ টা বল আছিল কিন্তু ১৪ টা হেৰুৱাইছিল। আমিৰে কিমানটা বল বাকী ৰাখিছে?
সামনৰ ওচৰত ৩ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ২ টা মুদ্ৰা দিছিল। সামনৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
অমৰাৰ ওচৰত ৪ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৫ টা মুদ্ৰা দিছিল। অমৰাৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
নয়নাৰ ৫৬ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৭৫ টা মুদ্ৰা দিছিল। নয়নাৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
কাচুনৰ ১২ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ১০ টা মুদ্ৰা দিছিল। কাচুনৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
পালৰ ১০ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৭ টা মুদ্ৰা দিছিল। পালৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
কমলৰ ঘৰত ১৬ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৩ টা দিছিল। কমলৰ কিমানটা বল আছে?
পালাৰ ঘৰত ৩ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৫ টা দিছিল। পালৰ কিমানটা বল আছে?
নুৱানৰ ঘৰত ২ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৬ টা দিছিল। জ্ঞানীসকলৰ কিমানটা বল আছে?
শানৰ ঘৰত ৭ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৪ টা বল দিছিল। শানৰ কিমানটা বল আছে?
শৰৎৰ ঘৰত ৮ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৫ টা বল দিছিল। শৰৎৰ কিমানটা বল আছে?
কমলৰ ওচৰত ৩ টা পেকেট আছে আৰু পালৰ ওচৰত কমলতকৈ ৪ টা বেছি পেকেট আছে। পালৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
নুৱানৰ ওচৰত ৭ টা পেকেট আছে আৰু চুজানৰ ওচৰত নুৱানতকৈ ২ টা বেছি পেকেট আছে। চুজানৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
শানৰ ওচৰত ৫ টা পেকেট আছে আৰু শৰৎৰ ওচৰত শানতকৈ ২ টা বেছি পেকেট আছে। শৰৎৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
শৰৎৰ ওচৰত ৬ টা পেকেট আছে আৰু শান্তৰ ওচৰত শৰৎতকৈ ৮ টা বেছি পেকেট আছে। শানৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
কমলৰ ওচৰত ৬ টা পেকেট আছে আৰু নুৱানৰ ওচৰত কমলতকৈ ৬ টা বেছি পেকেট আছে। জ্ঞানীজনৰ ওচৰত কিমানটা পেকেট আছে?
কমলৰ ৫ টা পেন আছে আৰু চুজানৰ কামালতকৈ ৩ টা পেন কম। চুজানৰ কিমানটা পেন আছে?
নুৱানৰ ৬ টা পেন আছে আৰু শৰৎত নুৱানতকৈ ২ টা পেন কম। শৰৎৰ কিমানটা পেন আছে?
শানৰ ২ টা পেন আছে আৰু চুজানৰ শানতকৈ ১ পেন কম আছে। চুজানৰ কিমানটা পেন আছে?
শৰৎত ১৪ টা পেন আছে আৰু শানৰ শৰৎতকৈ ১২ টা পেন কম। শানৰ কিমান পেন আছে?
কমলৰ ৪০ টা পেন আছে আৰু নুৱানৰ কমলতকৈ ২০ টা পেন কম। নুৱানৰ কিমানটা কলম আছে?
সুনীলৰ বয়স ৩৪ বছৰ আৰু তেওঁৰ পুত্ৰ তেওঁতকৈ ১০ বছৰ সৰু। পুত্ৰৰ বয়স কিমান?
কমলৰ বয়স ৪০ বছৰ আৰু তেওঁৰ পুত্ৰ তেওঁতকৈ ২০ বছৰ সৰু। পুত্ৰৰ বয়স কিমান?
শানৰ বয়স ৫৬ বছৰ আৰু তেওঁৰ পুত্ৰ তেওঁতকৈ ১৯ বছৰ সৰু। পুত্ৰৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ বয়স ৬০ বছৰ আৰু তেওঁৰ পুত্ৰ তেওঁৰ তুলনাত ২৫ বছৰ সৰু। পুত্ৰৰ বয়স কিমান?
পালাৰ বয়স ৬৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ পুত্ৰ তেওঁতকৈ ৩০ বছৰ সৰু। পুত্ৰৰ বয়স কিমান?
কমলৰ ১০ খন বাতৰি কাকত আছে আৰু বিলৰ কমলতকৈ ৯ খন কম বাতৰি কাকত আছে। বিলৰ কিমানখন বাতৰি কাকত আছে?
নুৱানৰ ১২ খন কাগজ আছে আৰু মেৰীৰ নুৱানতকৈ ২ খন কম কাগজ আছে। মেৰীৰ কিমানখন বাতৰি কাকত আছে?
শানৰ ৪ খন বাতৰি কাকত আছে আৰু চামানৰ শানতকৈ ৩ খন কম বাতৰি কাকত আছে। সামনৰ কিমানখন বাতৰি কাকত আছে?
শৰৎৰ ৫ খন বাতৰি কাকত আছে আৰু বিলৰ শৰৎতকৈ ১ খন কম বাতৰি কাকত আছে। বিলৰ কিমানখন বাতৰি কাকত আছে?
চুজানৰ ৬ খন বাতৰি কাকত আছে আৰু মুৰুতাৰ চুজানতকৈ ৩ খন কম কাকত আছে। মুৰুতাৰ কিমানখন বাতৰি কাকত আছে?
চুজানৰ ১২ টা বল আছে আৰু জিমৰ চুজানতকৈ ৭ টা কম বল আছে। জিমৰ কিমানটা বল আছে?
কমলৰ ৭ টা বল আছে আৰু শানৰ ২ টা বল কম। শানৰ কিমানটা বল আছে?
পালাৰ ৬ টা বল আছে আৰু নুৱানৰ পালাতকৈ ৩ টা বল কম। এজন জ্ঞানী ব্যক্তিৰ কিমানটা বল আছে?
মুৰুৰ ৯ টা বল আছে আৰু শৰৎৰ মুৰুতকৈ ৪ টা কম বল আছে। শৰৎৰ কিমানটা বল আছে?
সামনৰ ৬ টা বল আছে আৰু কমলৰ ওচৰত সামনতকৈ ৫ টা কম বল আছে। কমলৰ কিমানটা বল আছে?
পৌলৰ ওচৰত ১২ টা মুদ্ৰা আছে আৰু মেৰীৰ ওচৰত পৌলতকৈ ৩ টা অধিক মুদ্ৰা আছে। মেৰীৰ ওচৰত কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
নুৱানৰ ১০ টা মুদ্ৰা আছে আৰু বিলৰ নুৱানতকৈ ২ টা অধিক মুদ্ৰা আছে। বিলৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
শানৰ ৪ টা মুদ্ৰা আছে আৰু চামানৰ ওচৰত শানতকৈ ১ টা অধিক মুদ্ৰা আছে। সামনৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
শৰৎত ২ টা মুদ্ৰা আছে আৰু মুৰুতাৰ শৰৎতকৈ ৬ টা অধিক মুদ্ৰা আছে। আপোনাৰ ওচৰত কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
থিলাকৰ ৩ টা মুদ্ৰা আছে আৰু চুজানৰ থিলাকতকৈ ৩ টা অধিক মুদ্ৰা আছে। চুজানৰ ওচৰত কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
মুৰেৰ ঘৰত ১৩ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ২ টা দিছিল। মুৰুতাৰ কিমানটা বল আছে?
শৰৎৰ ঘৰত ২ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৬ টা দিছিল। শৰৎৰ কিমানটা বল আছে?
শানৰ ঘৰত ৫ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৭ টা দিছিল। শানৰ কিমানটা বল আছে?
উইলৰ ঘৰত ৭ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৪ টা দিছিল। কিমানটা বল থাকিব?
উইলৰ ঘৰত ৬ টা বল আছিল আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে তেওঁক ৫ টা দিছিল। কিমানটা বল থাকিব?
কমলে ১২ পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু ৬ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছে। কমলে টাইপ কৰাতকৈ আৰু কিমান লিখিছে?
নুৱানে ২৪ পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু ১২ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছে। টাইপ কৰাতকৈ নুৱানে আৰু কিমান লিখিছে?
শৰতে ২১ পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু ১০ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছে। টাইপ কৰাতকৈ শৰতে আৰু কিমান লিখিছে?
চুজানে ২০ পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু ১২ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছে। চুজানে তাই টাইপ কৰাতকৈ কিমান বেছি লিখিছে?
মুৰুৱে ১০ পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু ৬ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছে। টাইপ কৰাতকৈ মুৰুৱে আৰু কিমান লিখিছে?
কমলে নিৰ্মাণ কৰা ঘৰটোৰ বাবে, তেওঁ 50 কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু 100 কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। কমলে চিমেণ্টতকৈ কিমান বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
মাৰিয়াই পিঠা তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১২ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৫ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। মেৰীয়ে পানীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
পালাই ঘৰটোৰ বাবে ৯০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ১২৫ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। পালাই চিমেণ্টতকৈ কিমান বেছি বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
চুজানে পিঠা তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ১১ লিটাৰ পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চুজানে পানীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
নুৱানে ঘৰটোৰ বাবে ১৫০ কিলোগ্ৰাম চিমেণ্ট আৰু ২৪৫ কিলোগ্ৰাম বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নুৱানে চিমেণ্টতকৈ কিমান বালি ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
মেৰীৰ মোনাত ৫ টা আপেল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৪ টা আপেল দিছিল। মেৰীৰ কিমানটা আপেল আছে?
চুজানৰ মোনাত ৬ টা আপেল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৩ টা আপেল দিছিল। চুজানৰ কিমানটা আপেল আছে?
ভনিতাৰ মোনাত ২টা আপেল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ২ টা আপেল দিছিল। ভনিতাৰ কিমানটা আপেল আছে?
আমাৰিৰ মোনাত ৮ টা আপেল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৬ টা আপেল দিছিল। আমাৰিৰ কিমানটা আপেল আছে?
মেৰীৰ মোনাত ৯ টা আপেল আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক আৰু ৮ টা আপেল দিছিল। মেৰীৰ কিমানটা আপেল আছে?
শৰৎৰ বেংকত ৭ টা টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৬ টা টকা দিছিল। শৰৎৰ কিমান টা পইচা আছে?
নুৱানৰ বেংকত ৮ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৭ টা টকা দিছিল। নুৱানৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
শানৰ বেংকত ৬ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৪ টা টকা দিছিল। শানৰ ওচৰত কিমান টা পইচা আছে?
মুৰুৰ বেংকত ৪ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৩ টা টকা দিছিল। মুৰুৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
বিলৰ বেংকত ৫ টা পইচা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৫ টা টকা দিছিল। বিলৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
পালাৰ বয়স ১০ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ২ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
নুৱানৰ বয়স ২৩ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৯ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
ৰবিৰ বয়স ৩৪ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ১৯ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
কপিলাৰ বয়স ২২ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁৰ তুলনাত ১১ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
সামনৰ বয়স ৬৭ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৫ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
ভনিতাই ১২ টা টেনিছ বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৩ টা ভঙা হৈছিল। ভনিতাই কিমানটা টেনিছ বল বাকী ৰাখিছে?
মাৰিয়াই ১৭ টা টেনিছ বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু চাৰিটা ভঙা হৈছিল। মাৰিয়াই কিমানটা টেনিছ বল বাকী ৰাখিছে?
চুজানে ৫০ টা টেনিছ বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১২ টা ভঙা আছিল। চুজানৰ কিমানটা টেনিছ বল বাকী আছে?
নুৱানে ৫৬ টা টেনিছ বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪৫ টা ভাঙিছিল। নুৱানে কিমানটা টেনিছ বল বাকী ৰাখিছে?
নয়নাই ২৩ টা টেনিছ বল বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১৪ টা ভাঙি গৈছিল। নয়নাই কিমানটা টেনিছ বল এৰিছে?
ভনিতাই ৩৪ পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু ১২ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছে। টাইপ কৰাতকৈ ভনিতাই আৰু কিমান লিখিছে?
বেগটোত 6 টা টুপী আছে। মেৰীয়ে তেওঁলোকৰ 2 টা লয়। বেগটোত কিমানটা টুপী আছে?
নয়নাই ৫০ পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু ২০ পৃষ্ঠাৰ প্ৰকাৰ লিখিছে। নয়নাই টাইপতকৈ আৰু কিমান লিখিছে?
বেগটোত 41 টা কেপ আছে। নুৱানে তেওঁলোকৰ ৩২ টা লয়। বেগটোত কিমানটা টুপী আছে?
মেৰীয়ে ৬৭ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু ২৩ পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছিল। মেৰীয়ে টাইপ কৰাতকৈ কিমান বেছি লিখিছে?
বেগটোত 40 টা টুপী আছে। ভনিতাই তেওঁলোকৰ ৩০ টা লয়। বেগটোত কিমানটা টুপী আছে?
নুৱানে ১৫ পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু ১০ পৃষ্ঠাৰ প্ৰকাৰ লিখিছে। নুৱানে টাইপতকৈ আৰু কিমান লিখিছে?
বেগটোত 34 টা টুপী আছে। নয়নাই তেওঁলোকৰ ২৩ টা লয়। বেগটোত কিমানটা টুপী আছে?
চুজানে ২৩ পৃষ্ঠা লিখিছে আৰু ১৬ পৃষ্ঠাৰ প্ৰকাৰ লিখিছে। চুজানে টাইপতকৈ আৰু কিমান লিখিছে?
বেগটোত 17 টা টুপী আছে। পাঁচনি পৌলে তেওঁলোকৰ ৬ টা লয়। বেগটোত কিমানটা টুপী আছে?
ভনিতাই ০.৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ০.৪ মাইল দৌৰিছিল। ভনিতাৰ দ্বাৰা ভ্ৰমণ কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
মাৰিয়াই ০.৩ মাইল খোজ কাঢ়িছিল আৰু ০.৫ মাইল দৌৰিছিল। মেৰী কিমান দূৰ গৈছিল?
চুজানে ০.৬ মাইল ভ্ৰমণ কৰিছিল আৰু ০.৬ মাইল দৌৰিছিল। চুজান কিমান দূৰ গৈছিল?
নুৱানে ০.২ মাইল ভ্ৰমণ কৰিছিল আৰু ০.৭ মাইল দৌৰিছিল। নুৱানে ভ্ৰমণ কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
নয়নাই ০.১ মাইল ভ্ৰমণ কৰিছিল আৰু ০.২ মাইল দৌৰিছিল। নয়নাৰ দ্বাৰা ভ্ৰমণ কৰা মুঠ দূৰত্ব কিমান?
ভনিতাই ১০ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৪ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। কিমানজন ভনিতা বিফল হৈছিল?
মাৰিয়াই ৬ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৫ ত উত্তীৰ্ণ হৈছিল। মেৰীয়ে কিমানবাৰ বিফল হৈছিল?
চুজানে ৭ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ২ ত উত্তীৰ্ণ হৈছিল। চুজান কিমানবাৰ বিফল হৈছিল?
নয়নাই ৫ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ১ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। নয়না কিমানবাৰ বিফল হৈছিল?
চুজানে ৮ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ১ ত উত্তীৰ্ণ হৈছিল। চুজান কিমানবাৰ বিফল হৈছিল?
নুৱানৰ ওচৰত ৫৬ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ১০ টকা দিছিল। জ্ঞানীসকলৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
শানৰ ওচৰত ৪০ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ২০ টকা দিছিল। শানৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
শৰৎৰ ওচৰত ২৫ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৩৫ টকা দিছিল। শৰৎৰ কিমান টকা আছে?
উইলৰ ওচৰত ৫০ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৪৩ টকা দিছিল। কিমান টকা থাকিব?
থিলাকৰ ওচৰত ৬৫ টকা আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৪৫ টকা দিছিল। থিলাকৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
কমলৰ ওচৰত ১২ টা বিস্কুট আছে আৰু চুজানৰ ওচৰত কমলতকৈ ৩ টা বেছি বিস্কুট আছে। চুজানৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
চুজানৰ ওচৰত ৩৪ টা বিস্কুট আছে আৰু পলৰ ওচৰত চুজানতকৈ ৪ টা বেছি বিস্কুট আছে। আপোনাৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
শানৰ ওচৰত ৫৪ টা বিস্কুট আছে আৰু কমলৰ ওচৰত শানতকৈ ২৩ টা বেছি বিস্কুট আছে। কমলৰ কিমানখন বিস্কুট আছে?
চুপুনৰ ওচৰত ৮১ টা বিস্কুট আছে আৰু মুৰুতাৰ ওচৰত চুপুনতকৈ ৭ টা বেছি বিস্কুট আছে। মুৰুতাৰ কিমানটা বিস্কুট আছে?
মুৰুৰ ওচৰত ১৮ টা বিস্কুট আছে আৰু শানৰ মুৰুতকৈ ১২ টা বেছি বিস্কুট আছে। শানৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
সামনে দোকানলৈ গৈ ৫ টা আম কিনিছিল। তেওঁ তাৰে 2 টা খাইছিল। কিমান বাকী আছে?
চুজান দোকানলৈ গৈছিল আৰু ১৫ টা আম কিনিছিল। তেওঁ তাৰে ১২ টা খাইছিল। কিমান বাকী আছে?
নুৱানে দোকানলৈ গৈ ৫০ টা আম কিনিছিল। তেওঁ তাৰে ২৫ টা খাইছিল। কিমান বাকী আছে?
নয়না দোকানলৈ গৈ ৪ টা আম কিনিছিল। তাই তাৰে 2 টা খাইছিল। কিমান বাকী আছে?
ৱিমলে দোকানলৈ গৈ ১৫ টা আম কিনিছিল। তাই তাৰে 1 টা খাইছিল। কিমান বাকী আছে?
ৰাজীয়ে পুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১৯ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৬ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। ৰাজীয়ে চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ভনিতাই পুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১২ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৩ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। আপুনি চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
মাৰিয়াই পুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৬ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৫ কিলোগ্ৰাম চেনী যোগ কৰিছিল। আপুনি চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
নয়নাই পুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ২ কিলোগ্ৰাম চেনী যোগ কৰিছিল। আপুনি চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰামাই পুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১০ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৪ কিলোগ্ৰাম চেনী যোগ কৰিছিল। আপুনি চেনীতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
মেৰী আৰু টমে এখন মহান কাহিনী কিতাপ লিখিছিল। মেৰীয়ে ১০০ পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু টমে ১৫০ পৃষ্ঠা লিখিছিল। টমতকৈ মেৰীয়ে আৰু কিমান পৃষ্ঠা লিখিছে?
মহেশে ১২ মিনিট কথা পাতিছিল কিন্তু এখন সন্মিলনত ৮ মিনিট নষ্ট কৰিছিল। মহেশৰ কিমান মিনিট আছে?
মেণ্ডিছে ৫ মাইল সাঁতুৰিছিল আৰু এটা দৌৰত ১৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। মেণ্ডিছে সাঁতুৰিবলৈ সলনি কিমান দূৰ খোজ কাঢ়িছিল?
জেৰীৰ 18 টা উদ্ভিদ আছিল, কিন্তু 12 টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। জেৰীৰ এতিয়া কিমানটা উদ্ভিদ আছে?
সুনীলৰ ১৫ টা চাৰ্ট আছিল কিন্তু ৪ টা পুৰণি আছিল। সুনীলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা নতুন চাৰ্ট আছে?
নমলে ১২ টা হাতী বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা সৰু আছিল। নমলে কিমানটা ডাঙৰ হাতী বিচাৰি পাইছিল?
ভনিতাই ২৫ টা হাতী বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ১৪ টা সৰু আছিল। ভনিতাই কিমানটা ডাঙৰ হাতী বিচাৰি পাইছিল?
নয়নাই ১০০ টা হাতী বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ২০ টা সৰু আছিল। নয়নাই কিমানটা ডাঙৰ হাতী বিচাৰি পাইছিল?
নমলে ৫০ টা হাতী বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪০ টা সৰু আছিল। নমলে কিমানটা ডাঙৰ হাতী বিচাৰি পাইছিল?
উইমলে ৩০ টা হাতী বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ২৪ টা সৰু আছিল। উইমলে কিমানটা ডাঙৰ হাতী বিচাৰি পাইছিল?
অনিতাৰ মোনাত ২৫ টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক ১৫ টা বেলুন দিছিল। অনিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
নয়নাৰ বেগত ৫০ টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক ২৪ টা বেলুন দিছিল। নয়নাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
চুজানৰ মোনাত ১০ টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক ১২ টা বেলুন দিছিল। চুজানৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
মেৰীৰ মোনাত ৫ টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক ১০ টা বেলুন দিছিল। মেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
ৰামাৰ মোনাত ১০ টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক ১০ টা বেলুন দিছিল। ৰামৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
সুনীলে ৫ টা পেকেট বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ২ টাৰ ম্যাদ উকলি গৈছিল। সুনীলে কিমানটা ভাল পেকেট বিচাৰি পাইছিল?
নুৱানে ১০ টা পেকেট বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৫ টাৰ ম্যাদ উকলি গৈছিল। নুৱানে কিমানটা ভাল পেকেট বিচাৰি পাইছিল?
কমলে ৮ টা পেকেট বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৩ টাৰ ম্যাদ উকলি গৈছিল। কমলে কিমানটা ভাল পেকেট বিচাৰি পাইছিল?
চুজানে 25 টা পেকেট বিচাৰি পাইছিল, কিন্তু 15 টাৰ ম্যাদ উকলি গৈছিল। চুজানে কিমানটা ভাল পেকেট বিচাৰি পাইছিল?
মাৰিয়াই ১৪ টা পেকেট বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৭ টাৰ ম্যাদ উকলি গৈছিল। মেৰীয়ে কিমানটা ভাল পেকেট বিচাৰি পাইছিল?
বিলত ১৫ টা পেন আছে আৰু মাৰিয়াৰ বিলতকৈ ৯ টা পেন কম। মেৰীৰ ওচৰত কিমানটা পেন আছে?
নীলাৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু মালা নীলাতকৈ ৫ বছৰ ডাঙৰ। মালাৰ বয়স কিমান?
কমল নিমাল আৰু সুনীল বন্ধু। কমলৰ বয়স ১২ বছৰ। সুনীল কমলতকৈ ৩ বছৰ সৰু। নিমাল সুনীলতকৈ ৫ বছৰ ডাঙৰ। নিমালৰ বয়স কিমান?
মোৰ ৫০ টা আম আছে। মায়ে ১৩ টা আম বিচাৰিছিল। মায়ে মোৰ পৰা ১৭ টা আম লৈছিল। মোৰ কিমানটা আম আছে?
টিনাই 5 টা ফুল ভাঙিলে। তাইৰ বন্ধুৱে ১১ টা ফুল ভাঙিছিল। বন্ধুজনৰ কিমানটা অতিৰিক্ত ফুল আছে?
জেকিৰ ৮ জন ভাতৃ আছে। ভাই-ভনীসকলৰ সকলোৰে চাইকেল আছে। তেওঁলোকৰ ওচৰত মুঠ চাইকেলৰ সংখ্যা কিমান?
৪৬ টা শিশুৰ ভিতৰত মাত্ৰ ১৯ জন আজি শ্ৰেণীত আছিল। কিমানজন শিক্ষাৰ্থীয়ে উপস্থিত নাছিল?
আজি ১২ মে। আপোনাৰ জন্মদিন হৈছে 27 মে। আজিৰ পৰা আপোনাৰ জন্মদিনলৈ কিমান দিন আছে?
সীতাই ১৪ টা জন্মদিনৰ উপহাৰ লাভ কৰিছিল। ৭ জন আত্মীয়ৰ আৰু বাকীসকল বন্ধুবৰ্গৰ। বন্ধুবৰ্গই দিয়া উপহাৰৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
আপুনি ১৮ টা পিঁপড়ে ৰক্ষা কৰিছিল আৰু সৰু পিঁপড়েবোৰে আপোনাৰ সংখ্যাৰ আধা ৰাহি কৰিছিল। সৰু ভায়েকে কিমানটা পিঁপড়ে ৰক্ষা কৰিছিল?
মই চমনক ১২ টা পেঞ্চিল দিছিলো আৰু চামানৰ ওচৰত এতিয়া ১৯ টা পেঞ্চিল আছে। প্ৰথমতে চামানৰ কিমানটা পেঞ্চিল আছিল?
কালি মই ঘৰৰ বাগিচাত ৪ টা ভগ্নী মৌমাখি দেখিছিলো। ৰাস্তাত আৰু চাৰিটা মৌমাখি দেখা গৈছিল। ভনীয়েকে কিমানটা মৌমাখি দেখিছিল?
আপোনাৰ ওচৰত 24 টা বিস্কুট আছে। তেওঁলোকক 6 জন বন্ধুৰ মাজত সমানে বিভক্ত কৰিব লাগে। এজনে কিমানটা বিস্কুট পায়?
বীনৰ এখন 120 পৃষ্ঠাৰ কিতাপ আছে। তেওঁ কিতাপখন ১০ দিনৰ ভিতৰত পঢ়ি শেষ কৰিব লাগিছিল। যদি তেওঁ দিনত একে সংখ্যক পৃষ্ঠা পঢ়িব বিচাৰে তেন্তে তেওঁ এদিনত কিমানপৃষ্ঠা পঢ়িব লাগে?
এটা বাটিত ১৮ কাপ ভৰ্তি কৰিবলৈ মটৰ যথেষ্ট। দিনত 2 কাপ মটৰ ব্যৱহাৰ কৰিব। জাৰত পৰ্যাপ্ত মটৰ কিমান দিন আছে?
কিতাপকেছটোৰ ওজন ৫৭ গ্ৰাম। কিতাপ এখনৰ ওজন 3 গ্ৰাম। কিতাপৰ ক্ষেত্ৰত মুঠ কিতাপৰ সংখ্যা কিমান?
চুচিৰ মায়ে ৭৫ টা কুকি বনাইছিল। তাই প্ৰতিটো মোনাত ৩ টা কুকি ৰাখিবলৈ সিদ্ধান্ত লৈছিল। তাই কিমানবেগ কুকিজ বনাব পাৰে?
৩৮ জন শিক্ষাৰ্থীয়ে বাছখনত ভ্ৰমণ কৰি আছে। তেওঁলোকৰ আধা ছোৱালী। বাছখনত কিমানজন ল'ৰা আছে?
৯ টা কেনত ৮১ টা কল আছে। এটা কেনত কিমানটা কল আছে?
৫ টা দলত ৩৫ জন খেলুৱৈ আছিল। এটা দলত খেলুৱৈৰ সংখ্যা কিমান?
৪০ জন বন্ধুৱে পিজ্জা খোৱাৰ সিদ্ধান্ত লৈছে। এটা পিজ্জা 4 জন লোকৰ বাবে পৰ্যাপ্ত। তেওঁলোকে কিমান পিজ্জা কিনিব লাগে?
এটা দৌৰৰ বাবে ৪ জনীয়া দৌৰবিদৰ এটা দল আছে। তেওঁলোকে ৪৮ ছেকেণ্ডত দৌৰ সমাপ্ত কৰিছিল। যদি চাৰিওজনে একে সময়তে দৌৰিছিল, তেন্তে এজনে কিমান সময় দৌৰিছিল?
এখন দোকানত ৬৪ জন লোক আছে। দোকানৰ এখন টেবুলত ৪ জন লোক বহিব পাৰে। সকলোৱে কিমানখন টেবুলত বহিব লাগিব?
মায়ে মোক ১২ মুখৰ গাখীৰ চাউল খুৱাইছিল। মোৰ ভায়েকক মোতকৈ ৫ মুখৰ গাখীৰ চাউল কম খুৱাইছিল। আপুনি আপোনাৰ ভায়েকক কিমান মুখৰ গাখীৰ চাউল খুৱাইছিল?
ছেইণ্টৰ বলটো দলিয়াবলৈ 20 বাৰ আছে। বলটো 5 বাৰ বাহিৰলৈ দলিয়াই দিয়া হৈছিল। আৰু 4 বাৰ বিফল হৈছে। ছেইণ্ট বল কিমান বাৰ সফলতাৰে দলিয়াই দিয়া হৈছে?
মোৰ ওচৰত 10 টা টফী আছে। মই দোকানলৈ গৈছিলো আৰু ১৩ টা টফী কিনিছিলো। মোৰ ওচৰত কিমানটা টফী আছে?
ডাঙৰ ভায়েকে ৩ কেজি আলু আনিছিল। মায়ে 1 কিলোগ্ৰাম আলু আনিছিল। দেউতাই ২ কিলো আলু আনিছিল। কিলোৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
দোকানখনত ১৭৫ খন চকী আছে। শিশুসকলৰ বাবে 25 খন চকী আছে। চকীৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
সুমনাপালে ৩২০ টা চকলেট বিস্কুট আৰু ২৭০ টা ভেনিলা বিস্কুট বিক্ৰী কৰিছিল। বিক্ৰী হোৱা বিস্কুটৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
ৰামাই এবছৰৰ বাবে মাহে ১২ টা ডাকটিকট সংগ্ৰহ কৰিছিল। বছৰটোৰ শেষত তেওঁৰ ওচৰত কিমানটা ডাকটিকট আছে?
বিলৰ 2 খন ঘৰুৱা কাহিনীৰ কিতাপ আছে। তেওঁ পুথিভঁৰালৰ পৰা আৰু দুখন কিতাপ আৰু দোকানৰ পৰা আৰু চাৰিখন কিতাপ আনিছিল। বিলৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
এটা মোনাত ৮৮ টা নীলা টফী আৰু ৬৯ টা ৰঙা টফী আছে। মোনাত মুঠ টফীৰ সংখ্যা কিমান?
শ্বেল্ফত ৩১ কাপ আছিল। মেকুৰীটোৱে তেওঁলোকৰ ১০ জনক মাটিত পেলাই দিছিল। কিমান কাপ বাকী আছে?
তেওঁ কয় যে থিচাৰাৰ ১১ টা ষ্টিকাৰ আছে। যেতিয়া মেজখন পৰিষ্কাৰ কৰা হৈছিল তেতিয়া মাত্ৰ ১০ টা ষ্টিকাৰ আছিল। কিমানটা ষ্টিকাৰ নাই?
গাউনটোত ৭১ টা ফুল আছে। যেতিয়া গাউনটো ধোৱা শেষ হয়, 25 টা ফুল মজিয়াত থাকে। কিমানটা ফুল বাকী আছে?
চাংগাকাৰাই ২৫৬ ৰাণ সংগ্ৰহ কৰিছিল। খেলখনৰ আৰম্ভণিতে প্ৰথম ১৫০ পইণ্ট অৰ্জন কৰা হৈছিল। খেলখনৰ অন্তিম অংশত কিমান পইণ্ট অৰ্জন কৰা হৈছিল?
মীনাত ৯৬৫ টা কণী আছে। যদি তাই 213 টা কণী বিক্ৰী কৰিছিল, তাই কিমানটা কণী বিক্ৰী কৰিলেহেঁতেন?
ৰামাই ফেব্ৰুৱাৰীত ১১৯ টা পেন বিক্ৰী কৰিছিল। ই মাৰ্চত ২২১ পিণ্ট বিক্ৰী কৰিছিল। মাৰ্চত কিমানটা কলম বিক্ৰী হৈছিল?
চাৰ্লছৰ 35 টা ৰঙীন লাঠি আছে। যদি তাই মেণ্ডিক 6 টা ষ্টিক, চুচি 3 ষ্টিক আৰু ডেনিয়েল 4 টা ষ্টিক দিয়ে, তেন্তে তাই কিমানটা লাঠি এৰি থৈ গ'লহেঁতেন?
মেকুৰীটোৱে গোপনে ১০ টা মাছ খাইছিল। কুকুৰটোৱে 6 টা মাছৰ তৰকাৰী খাইছিল। দেউতাই কৈছে যে ৫ টা মাছৰ তৰকাৰী বাকী আছে। প্লেটত মাছৰ তৰকাৰীৰ মুঠ সংখ্যা কিমান আছিল?
চুচিলাই কেকটো টুকুৰা টুকুৰ কৰিব বিচাৰিছিল। তাই কেকটো ৬ টা সমান পটি আৰু ৩ শাৰীত কাটিছিল। চুচিলাই কাটি দিয়া কেকৰ মুঠ টুকুৰাৰ সংখ্যা কিমান?
চিনেমাখনত ২৫ শাৰী চকী আছে আৰু প্ৰতিখনত ২০ খন চকী আছে। চকীৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
কাপোৰ খুড়ীৰ 4 প্ৰকাৰৰ মেজাজ আছে। আপুনি এবাৰতে এটা পোছাক আৰু ২ টা স্কাৰ্ট চিলাই কৰিব পাৰে। চিলাই কৰিব পৰা স্কাৰ্ট আৰু গাউনৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
এখন দেৱালত 5 শাৰী ইটা আছে। একেৰাহে 11 টা ইটা। দেৱালত মুঠ ইটাৰ সংখ্যা কিমান?
সেনাকাই ঘণ্টাত ৫ খন বাতৰি কাকত বিক্ৰী কৰে। বাতৰি কাকতবোৰ দিনত 2 ঘণ্টা, সপ্তাহত 5 দিন বিক্ৰী হয়। এসপ্তাহত বিক্ৰী হোৱা বাতৰি কাকতৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
বাতৰি কাকত এখনৰ মূল্য ৩৫ টকা। বাতৰি কাকত বোৰ সপ্তাহত ৫ দিন দিনত ২ ঘণ্টাৰ বাবে বিক্ৰী কৰা হয়। যদি আপুনি ঘণ্টাত 5 খন বাতৰি কাকত বিক্ৰী কৰে, আপুনি এসপ্তাহত কিমান পাব?
পুডিংটো ৪০ কাপৰ সমান হ'ব লাগে। পুডিংটো কিমানটা অংশ কাটিব লাগে?
মোৰ ওচৰত কেঁচি চুইঙৰ বাবে ৮০ টা টিকট আছে। আপুনি এবাৰ কেঁচি চুইঙত যাবলৈ 5 টা টিকট পৰিশোধ কৰিব লাগিব। মই কিমান সঘনাই কেঁচিৰ দোলনাত যাব পাৰোঁ?
শিক্ষকজনে ৭৮০ টকাত কিতাপ কিনিবলৈ সিদ্ধান্ত লয়। যদি এখন কিতাপৰ মূল্য 20 টকা হয়, ক্ৰয় কৰিব পৰা মুঠ কিতাপৰ সংখ্যা কিমান?
যদি নালাকাই 24 টকাত টেনিছ বলৰ দুটা পেকেট কিনিছিল, তেন্তে এটা পেকেটৰ দাম কিমান হ'ব?
এটা পেকেটত 6 টা টেনিছ বল আছে। যদি আপুনি 24 টকাত টেনিছ বলৰ দুটা পেকেট কিনিছিল, এটা টেনিছ বলৰ মূল্য কিমান হ'ব?
এখন হোটেলে দিনে ২০০ টা কাটলেট তৈয়াৰ কৰে। চালমনৰ এটা কেনে 5 টা লৈকে কাটলেট তৈয়াৰ কৰিব পাৰে। চালমনৰ কিমানটা কেনৰ প্ৰয়োজন?
পুথিভঁৰালত ২৫০ খন কিতাপ আছে। সোমবাৰে পুথিভঁৰালৰ পৰা ১২৫ খন কিতাপ লোৱা হৈছিল। পিছদিনা ৩৫ খন কিতাপ পুথিভঁৰাললৈ ঘূৰাই দিয়া হৈছিল। পুথিভঁৰালত মুঠ কিতাপৰ সংখ্যা কিমান?
১২ জন লোকে পিজ্জা খাব বিচাৰিছিল। এজন ব্যক্তিক ০২ টুকুৰাৰ প্ৰয়োজন আৰু এবাৰত এটা পিজ্জা ৪ টুকুৰাত কাটিব পাৰি। মই কিমান পিজ্জা কিনিব লাগে?
মীনাৰ ৫ টা ৰঙৰ ০৫ টা গাউন আছে। যদি তাই সেই ৰঙৰ 7 টা আঙুঠি কিনিছিল, তেন্তে তাইৰ ওচৰত কিমানটা মুঠ আঙুঠি থাকিব?
এনে কেথিক ৭২ টকা দিছিল। চেমক ৬৪ টকা দিয়া হৈছিল। চেমতকৈ কেথিৰ কিমান বেছি টকা আছে?
মাতৃগৰাকীৰ বয়স ৫৪ বছৰ। দেউতা মাতকৈ 4 বছৰ ডাঙৰ। পুত্ৰৰ বয়স পিতৃৰ বয়সৰ আধাতকৈও কম। পুত্ৰৰ বয়স কিমান?
সুমনাৰ ৫০ টা চেনী বল আছে। আপুনি প্ৰতিজন ব্যক্তিৰ বাবে 10 টা বল চেনী ভাগ বতৰা কৰিব পাৰে?
সিংহলীসকলৰ হৈ ৰাধাই ৭৫ ৰাণ কৰিছিল। সীতাৰ স্ক'ৰ ৰাধাতকৈ ১০ বেছি। সীতাৰ স্ক'ৰ কিমান ?
ফায়াৰবক্সত ৪৫ খন খেল আছে। এটা মেচে লেম্প জ্বলাব পাৰে। 5 টা ফায়াৰবক্সৰ দ্বাৰা কিমানটা চাকি জ্বলাব পাৰি?
মই চকীৰ চতুৰ্থ শাৰীত আছোঁ। চান্দুন অন্তিম চকীখনত আছে। নিমাল চান্দুনৰ পিছফালৰ আঠ নম্বৰ চকীত  আছে। যদি এটা শাৰীত মুঠ চকীৰ সংখ্যা 10 হয়, চান্দুনৰ কোনখন চকী আছে?
ভেচাক লণ্ঠনত ৬ টা বাকচ আছে। ১০ টা ভেচাক লণ্ঠনত কিমানটা বাকচ আছে?
মাছৰ টেংকত ১৫ টা ফ্ৰাই আছে। তাৰে 10 টা ৰঙা। এটা মাছ নীলা। দুটা কমলা। বাকী থকা মাছবোৰ হালধীয়া। টেংকটোত কিমানটা ক'লা মাছ আছে?
আক্কাৰ 12 টা ফুল আছে। সৰু ভায়েকৰ ফুল আছে যিবোৰ ডাঙৰ ভনীয়েকৰ আধা আকাৰৰ। যদি সৰু ভায়েকে গছৰ পৰা আৰু 7 টা ফুল তুলি লয়, সৰু ভায়েকৰ ওচৰত ফুলৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
এদিনত ২৫ টা পলু পখিলা হৈ পৰে। 10 দিনত কিমানটা পখিলা ওলায়?
সাহানৰ ৬৫ টকা আৰু নিমালৰ চাহানতকৈ ১৩ টকা কম। নিমালৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
বিলিৰ ৯০ টা বিস্কুট আছে আৰু ফেৰীত বিলিতকৈ ১৭ টা বিস্কুট কম আছে। ফেৰীৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
পিটাৰৰ ২২ টা আপেল আছে আৰু মেৰিয়নৰ পিটাৰৰ তুলনাত ৬ টা আপেল কম। মেৰিয়নৰ কিমানটা আপেল আছে?
উইলৰ ১৮ টা পদক আছে আৰু মেৰিয়নৰ উইলতকৈ ৮ টা কম পদক আছে। মেৰিয়নৰ কিমানটা পদক আছে?
কাচুনৰ ১৮ টা মোজা আছে আৰু দাচুনৰ কাচুনতকৈ ৬ টা বেছি মোজা আছে। দৃশ্যবোৰত কিমানটা মোজা আছে?
কাচুনৰ ২২ টকা আৰু বিনুৰাৰ কাচুনতকৈ ৬ টকা কম। বিনুৰা কিমান?
চাৰাহৰ ১৮ টা চুইংগাম আছে আৰু গিজাৰ চাৰাহতকৈ ৬ টা বেছি চুইংগাম আছে। গিজাৰ কিমান চুইংগাম আছে?
বিনুৰাৰ ১১ টা বাকচ আছে আৰু কমলৰ বিনুৰাতকৈ ৭ টা বেছি বাকচ আছে। কমলৰ কিমানটা বাকচ আছে?
চুচিলাৰ বয়স ২৮ বছৰ আৰু ৰচিকা চুচিলাতকৈ ৮ বছৰ সৰু। ৰচিকাৰ বয়স কিমান?
মোৰ ওচৰত ৩ টা বাকচ আছে আৰু মোৰ ভায়েকৰ ওচৰত মোতকৈ ২ টা বাকচ কম আছে। মোৰ ভায়েকৰ ওচৰত কিমানটা বাকচ আছে?
গীতাৰ বয়স ৪৫ বছৰ আৰু কমলা গীতাতকৈ ৯ বছৰ সৰু। কমলাৰ বয়স কিমান?
ৰনিলৰ বয়স ৬৯ বছৰ আৰু মালিথ ৰনিলতকৈ ২০ বছৰ সৰু। মালিথৰ বয়স কিমান?
সীতাৰ বয়স ৯ বছৰ আৰু তাইৰ বন্ধুতাই তাইতকৈ ৪ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
চিজাৰৰ বয়স ৩২ বছৰ আৰু জুলিয়েট চিজাৰতকৈ ১০ বছৰ সৰু। জুলিয়েটৰ বয়স কিমান?
মোৰ ওচৰত ২০ টা বিস্কুট আছে আৰু সৰুটোৰ ওচৰত মোতকৈ ৭ টা বেছি বিস্কুট আছে। কণমানিটোৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
মীনাত ৫৮ টা পেন আছে আৰু মুৰুৰ মীনাতকৈ ১৭ টা পেন কম। এটা মোৰো পেন কিমান?
থিলাকৰ ৬৩ টা ফাইল আছে আৰু উইমালৰ ওচৰত থিলাকৰ তুলনাত ১৩ টা কম ফাইল আছে। উইমালৰ কিমানটা ফাইল আছে?
কাদিয়াত ৯ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাকচ আছে আৰু থাদিয়াত কাদিয়াতকৈ ৫ টা বেছি দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাকচ আছে। থাদিয়াত কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাকচ আছে?
পিটাৰৰ বয়স ৫১ বছৰ আৰু মেগী পিটাৰৰ তুলনাত ১৫ বছৰ সৰু। মেগীৰ বয়স কিমান?
বগাৰ বয়স ১৯ বছৰ আৰু ক'লা বগাতকৈ ৭ বছৰ সৰু। কালুৰ বয়স কিমান?
কমলৰ বয়স ২৭ বছৰ। সুনীল কমলতকৈ ২ বছৰ সৰু। নিমাল সুনীলতকৈ ৯ বছৰ ডাঙৰ। নিমালৰ বয়স কিমান?
মোৰ ১৪ টা আম আছে। মায়ে ৯ টা আম বিচাৰিছিল। মায়ে মোৰ পৰা ১০ টা আম লৈছিল। মোৰ কিমানটা আম আছে?
চুচিলে ৯ টা ফুল ভাঙিলে। বন্ধুজনে ২৩ টা ফুল ভাঙিলে। বন্ধুজনৰ কিমানটা অতিৰিক্ত ফুল আছে?
কিকিৰ 7 গৰাকী ভগ্নী আছে। সকলো ভগ্নীৰ প্ৰত্যেকৰে ০৩ টা গাউন আছে। তেওঁলোকৰ ওচৰত মুঠ গাউনৰ সংখ্যা কিমান?
৩১ টা শিশুৰ ভিতৰত মাত্ৰ ২১ জন আজি শ্ৰেণীত আছিল। কিমানজন শিক্ষাৰ্থীয়ে উপস্থিত নাছিল?
আজি ২ জানুৱাৰী। আপোনাৰ জন্মদিন হৈছে 14 জানুৱাৰী। আজিৰ পৰা আপোনাৰ জন্মদিনলৈ কিমান দিন আছে?
অনিলৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু নলিন অনিলতকৈ ৭ বছৰ ডাঙৰ। নলিনৰ বয়স কিমান?
কাচুনৰ বয়স ৩১ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৬ বছৰ ডাঙৰ। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
বালাৰ বয়স ৭৪ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁৰ তুলনাত ১৮ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
গীতাৰ বয়স ২২ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ৪ বছৰ সৰু। বন্ধুজনৰ বয়স কিমান?
অনিলৰ বয়স ১৮ বছৰ আৰু নলিন অনিলতকৈ ৬ বছৰ সৰু। নলিনৰ বয়স কিমান?
জেকৰ ১৮ টা চুইংগাম আছে আৰু মেৰিয়নৰ জেকতকৈ ৫ টা বেছি চুইংগাম আছে। মাৰিয়নৰ কিমান চুইংগাম আছে?
ৰোজালিনৰ ৩ টা পদক আছে আৰু জেক ৰোজালিনৰ আৰু ৬ টা পদক আছে। কিমানটা জেক মেডেল আছে?
চাপুমালৰ ২৬ খন কিতাপ আছে আৰু থেনুকাৰ চাপুমালতকৈ ২ টা কম ফাইল আছে। থেনুকাৰ কিমানটা ফাইল আছে?
স্বানৰ ১৬ টা পেঞ্চিল পেক আছে আৰু চিজিথিৰ  স্বানতকৈ ৭ টা পেঞ্চিল পেক কম আছে। চিজিথিৰ কিমানটা পেঞ্চিল পেক আছে?
যেতিয়া সুমনাৰ বয়স 32 বছৰ আছিল, ৰচিকা সুমনাতকৈ 13 বছৰ ডাঙৰ আছিল। ৰচিকাৰ বয়স কিমান?
ৰঙাৰ বয়স ৪৬ বছৰ আৰু পঞ্চীৰ বয়স ৰঙাৰ আধা। পঞ্চীৰ বয়স কিমান?
সৰু ভায়েকৰ বয়স 5 বছৰ। ডাঙৰ ভায়েকটো সৰু ভায়েকতকৈ 4 বছৰ ডাঙৰ। আপোনাৰ ভায়েকৰ বয়স কিমান?
মোৰ ওচৰত ৯ টা বেলুন আছে। থাংগিটাক ৭ টা বেলুনৰ প্ৰয়োজন আছিল। মায়ে মোৰ পৰা ছয়টা বেলুন লৈ মোৰ ভনীয়েকক দিছিল। মোৰ ওচৰত কিমানটা বেলুন আছে?
ঘৰটোত ১১ টা মাছৰ টেংক আছে। এটা টেংকত ২৩ টা মাছ আছিল। মাছৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
মিকিয়ে ১২ টা পিজ্জাৰ অৰ্ডাৰ দিছিল। এটা পিজ্জা 8 টুকুৰাত কাটিব পাৰি। আপুনি কিমান টুকুৰা পিজ্জা কাটিব পাৰে?
যদি ক্ৰিছে 16 জন বন্ধুক 6 টা বল বিতৰণ কৰিছিল, ক্ৰিছৰ কিমানটা বল আছিল?
এটা কুকুৰাত প্ৰতিদিনে 7 টা কণী পাৰে। যদি খেতিপথাৰত 9 টা কুকুৰা থাকে, প্ৰতিদিনে দিয়া মুঠ কণীৰ সংখ্যা কিমান হ'ব?
প্ৰতি কুকুৰাত 6 টা কণীৰ সৈতে 9 টা কুকুৰাৰ দ্বাৰা 5 দিনত দিয়া কণীৰ সংখ্যা কিমান?
চেণ্ডিৰ 150 টা ৰঙৰ লাঠি আছে। তাই সেইবোৰ ১৫ টা মোনাৰ সমানৰাখিব বিচাৰিছিল। এটা মোনাত কিমানটা ৰঙৰ লাঠি ৰাখিব লাগে?
চাৰাহে ঘৰৰ বাল্ববোৰ সলনি কৰিব বিচাৰিছিল। ঘৰটোত প্ৰতিটো কোঠাত ২ টা বাল্বৰ সৈতে ৬ টা কোঠা আছে। কিমানটা বাল্বৰ প্ৰয়োজন?
5 যোৰ জিমি মোজা কিনিছিল। যদি এযোৰ মোজাৰ মূল্য 35 টকা হয়, জিমিৰ মূল্য কিমান আছিল?
ডাঙৰ ভনীয়েকে ৯ যোৰ কাণফুলি কিনিছিল আৰু প্ৰতিটো কাণফুলি আছিল ৩ টকা। তাইৰ মুঠ ব্যয় কিমান আছিল?
পাৰ্টিটোক ৮২ টা মমবাতিৰ প্ৰয়োজন আছিল। যদি এখন টেবুলত দুটা মমবাতি ৰখা হয়, পাৰ্টিত মুঠ টেবুলৰ সংখ্যা কিমান হ'ব?
মায়ে আলুৰ পুলি ৰোপণ কৰিব বিচাৰিছিল। তাই ৪৮ টা পুলি কিনিছিল। যদি এটা শাৰীত 8 টা পুলি ৰোপণ কৰা হয় তেন্তে কিমানশাৰী আছে?
ডেংগু মহটোৱে ২০০ টা কণী দিয়ে। 5 টা মহ কিমানটা কণী পাৰে?
চিচিয়ে এটা পুতলা কিনিব বিচাৰিছিল। তাইৰ ওচৰত 50 টকা আছে। পুতলাটোৰ মূল্য ৭৪ টকা। চিচিক কিমান ভাৰসাম্যৰ প্ৰয়োজন?
সীতা নীলাতকৈ ১৪ বছৰ ডাঙৰ। যদি নীলাৰ বয়স 12 বছৰ, সীতাৰ বয়স কিমান?
পেটে দিনে 5 ঘণ্টা কাম কৰে। যদি তেওঁ সপ্তাহত 6 দিন কাম কৰে, পেটে কাম কৰা মুঠ ঘণ্টাৰ সংখ্যা কিমান?
শামুকে প্ৰতি মিনিটত এক মিটাৰবেগত ভ্ৰমণ কৰে। ২০ মিনিটত শামুকটো কিমান দূৰ লৈ যায়?
নিমালে কমলতকৈ ৭ টা বেছি বটল ভাঙিছিল আৰু কমলে আৰু ৬ টা বটল ভাঙিছিল। নিমালে কিমানটা বটল ভাঙিছিল?
এটা আঙুঠিত 2 টা ৰত্ন আছে। 24 টা ৰিংত কিমানটা ৰত্ন আছে?
কমলাৰ ২৪ টকা আৰু ৰোজিৰ কমলাতকৈ ১৫ টকা বেছি। ৰোজিৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
সুনীলে ৮ মাইল দৌৰিছিল আৰু ১১ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। সুনীলে দৌৰাৰ সলনি কিমান দূৰ খোজ কাঢ়িছিল?
নিমালে ৪.৩ টা নতুন পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু তেওঁ এটা এছাইনমেণ্টৰ বাবে ৩.২ নতুন পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছিল। টাইপ কৰাতকৈ নিমালে আৰু কিমান লিখিছে?
হেৰী আৰু ইভে এখন কিতাপ লিখিছিল। হেৰীয়ে ১৬০ পৃষ্ঠা আৰু ইভ ৫০ পৃষ্ঠা লিখিছিল। হেৰীয়ে ইভতকৈ আৰু কিমান পৃষ্ঠা লিখিছে?
টমে ১২ টা কণী পাইছিল কিন্তু ৮ টা হেৰুৱাইছিল। টমে কিমানটা ভাল কণী পাইছিল?
চেমৰ বেংকত ১০ চেণ্ট আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক ৮ চেণ্ট দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান চেণ্ট আছে?
পিঞ্জৰাটোত ১৩ টা জন্তু আছে আৰু চিৰিয়াখানাৰ ৰক্ষকে ৩ টা জন্তুক পিঞ্জৰাৰ পৰা বাহিৰলৈ লৈ গৈছিল। এতিয়া পিঞ্জৰাটোত কিমানটা জন্তু আছে?
মোনাটোত ১১ টা ক্ৰেয়ন আছিল আৰু ৱিমলে ৩ টা ক্ৰেয়ন দলিয়াই দিছিল। বেগটোত এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
টেবুলত ৭ টা টুপী আছিল আৰু সুনীলে মেজৰ পৰা ৬ টা টুপী লৈছিল। এতিয়া কিমানটা টুপী আছে?
বিমানখনত ৩০০ খন আসন আছে আৰু যাত্ৰীসকলে ইতিমধ্যে ২৫০ খন আসন সংৰক্ষণ কৰিছে। এতিয়া কিমানখন আসন বাকী আছে?
উইনষ্টনে ১৫ টা চূণ লৈছিল আৰু ছাৰাহক ৮ টা চূণ দিছিল। উইনষ্টনৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
নাৰায়ণে ১৮ টা আঙুৰ লৈছিল আৰু চাৰাক ১০ টা আঙুৰ দিছিল। নাৰায়ণৰ এতিয়া কিমানটা আঙুৰ আছে?
পাওলাৰ ওজন ৫৩ পাউণ্ড আৰু নিকোলাছৰ ওজন ১৬ পাউণ্ড। পাওলা নিকোলাছতকৈ কিমান গধুৰ?
ড্ৰয়াৰত ২ টা পেঞ্চিল আছে আৰু টিমে ড্ৰয়াৰত ৩ টা পেঞ্চিল ৰাখে। এতিয়া কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
টেনিছ দলটোত ৬ জন ল'ৰা আৰু ৮ গৰাকী ছোৱালী আছে। গোটটোত কিমানটা শিশু আছে?
এটা পিঞ্জৰাত ১১ টা তোতা আৰু ১০ টা কুকুৰা আছে। পিঞ্জৰাত কিমানটা চৰাই আছে?
জুডিয়ে ২৩ টা মমবাতিৰে আৰম্ভ কৰে আৰু তাই আৰু ২ টা পায়। জুডিয়ে কিমানটা মমবাতিৰ সৈতে শেষ হয়?
জেনেটে এটা জাৰৰ পৰা ১২ টা বটল কেপ আঁতৰ কৰে আৰু মূলতঃ ১৯ টা বটল কেপ আছিল। জাৰত কিমানটা বটল টুপী বাকী আছে?
ডোনাই ১১ খন কাৰ্ড সংগ্ৰহ কৰে আৰু ডোনাৰ দেউতাকে ডোনাক আৰু ২ খন কাৰ্ড দিয়ে। ডোনাৰ কিমানখন কাৰ্ড আছে?
বৰ্তমান উদ্যানখনত ৪ টা আম গছ আছে আৰু বাগিচাৰ কৰ্মীসকলে আজি ৬ টা আম গছ ৰোপণ কৰিব। বাগিচাখনত কিমানটা আম গছ আছে?
এটা কোঠাত ৮ টা নেকড়ে আৰু ১২ টা মেকুৰী আছে। কোঠাটোত কিমানটা জন্তু আছে?
ৰোজিতাৰ মোনাত ৩ টা কেক আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক ১২ টা কেক দিছিল। ৰোজিতাৰ কিমানটা কেক আছে?
ৱিমালাৰ বয়স ৩০ বছৰ আৰু কমলা ৱিমালাতকৈ ১০ বছৰ সৰু। কমলাৰ বয়স কিমান?
এম্বাৰে ৮ টা পৰীক্ষা লিখিছিল কিন্তু ৪ খন উত্তীৰ্ণ হৈছিল। আপুনি কিমানটা এম্বাৰ পৰীক্ষাত বিফল হৈছিল?
টেৰিকৰ মোনাত ১৫ টা চকলেট আছিল আৰু তেওঁৰ মাতৃয়ে তেওঁক আৰু নটা চকলেট দিছিল। টেৰিকৰ ওচৰত এতিয়া কিমান চকলেট আছে?
বাহটোত ১৫ টা কুকুৰা আছে আৰু তানিয়াই বাহটোৰ পৰা ৪ টা কুকুৰা কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা কুকুৰা আছে?
বীৰুৱে ১১২ টা কল কিনিছিল আৰু তাৰাক ৭২ টা কল দিছিল। নায়কজনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কল আছে?
চাৰুৰ ৩০ টা আঙুঠি আছে আৰু তাই জয়ক ১৬ টা আঙুঠি দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আঙুঠি আছে?
নিমালৰ ৫ টা কমলা আৰু ৱিমালত নিমালতকৈ ১০ টা অধিক কমলা আছে। উইমালৰ কিমানটা কমলা আছে?
নিৰ্মলে ৮ মাইল সাঁতুৰিছিল আৰু এটা দৌৰত ২ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। নিৰ্মলে খোজ কঢ়াৰ সলনি কিমান দূৰ সাঁতুৰিছিল?
নিমালে পিঠা তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ৭.৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৬ লিটাৰ গাখীৰ ব্যৱহাৰ কৰিছিল। নিমালে গাখীৰতকৈ কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
টমে ৭ চেণ্ট বিচাৰি পাইছিল কিন্তু ৪ টা ভুৱা আছিল। টমে কিমানটা প্ৰকৃত চেণ্ট বিচাৰি পাইছিল?
টমৰ ১৫ টা বেলুন আছে আৰু তেওঁ ফ্ৰেডক ৯ টা বেলুন দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
পূজাৰ মানিব্যাগত ১০ টা মুদ্ৰা আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক ৬ টা মুদ্ৰা দিছিল। পূজাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
ভেকুলীটোৱে ১১.৭ মাইল দৌৰে আৰু ১.৬ মাইল সাঁতুৰিযায়। ভেকুলীটো কিমান দূৰ লৈ গৈছিল?
মাৰিয়াই ৰস তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ১ লিটাৰ পানী আৰু ০.২৫ কিলোগ্ৰাম চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। মেৰীয়ে চেনীতকৈ কিমান বেছি পানী ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
ৰোজি আৰু মেৰীয়ে এটা ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল। ৰোজিয়ে ৬ টা ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল আৰু মেৰীয়ে এখন মানচিত্ৰত ৫ টা স্থান চিহ্নিত কৰিছিল। ৰোজিয়ে মেৰীতকৈ আৰু কিমান ঠাই চিহ্নিত কৰিছিল?
ৰোজিতাৰ মোনাত ১৫ টা কেক আছিল আৰু তাইৰ মাতৃয়ে তাইক ৮ টা কেক দিছিল। ৰোজিতাৰ কিমানটা কেক আছে?
মুলশে ২১০ টা আপেল লৈছিল আৰু দানিয়াক ৪০ টা আপেল দিছিল। মালশৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
কিথৰ ২০ খন কিতাপ আছে আৰু জেচনৰ ২১ খন কিতাপ আছে। তেওঁলোকৰ ওচৰত কিমানখন কিতাপ আছে?
ভলীবল দলটোত ৬ জন ল'ৰা আৰু ৮ গৰাকী ছোৱালী আছে। গোটটোত কিমানটা শিশু আছে?
নিমালানে $100 উপাৰ্জন কৰিছিল আৰু শচীনক $40 দিছিল। নিমালানৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ডলাৰ আছে?
উইনষ্টনে পুডিং তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু ৯ কিলোগ্ৰাম বগা ময়দা আৰু ৬ কিলোগ্ৰাম বগা চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চেনীতকৈ উইনষ্টনে কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰে?
পিঞ্জৰাটোত ১৩ টা বান্দৰ আছে আৰু তানিয়াই ৩ টা বান্দৰক পিঞ্জৰাৰ পৰা খেদি পঠিয়াইছে। এতিয়া কিমানটা বান্দৰ আছে?
তাত ৮ খন কাৰ্ড আছে আৰু আন ১৪ খন কাৰ্ড যোগ কৰা হৈছে। মুঠ কিমান?
ইয়াত ৪ টা কমলা আৰু আন ৩০ টা কমলা যোগ কৰা হৈছে। মুঠ কিমান?
ৱিমলৰ ১০ টা ভাড়াঘৰ আছে আৰু তেওঁ চাচীক ৪ টা ভাড়াঘৰ দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ কিমানটা ঘৰ আছে?
পিঞ্জৰাটোত ১৬ টা খৰগোশ আছে আৰু হৰ্ষাই পিঞ্জৰাৰ পৰা ৩ টা খৰগোশ কিনিছিল। এতিয়া কিমানটা খৰগোশ আছে?
অমলে ১২ টা পৰীক্ষা লিখিছে কিন্তু ১১ খনত উত্তীৰ্ণ হৈছে। আপুনি কিমানটা অমল পৰীক্ষাত অনুতীৰ্ণ হৈছিল?
সাপটোৱে ০.৭ মাইল দৌৰে আৰু ২.৬ মাইল সাঁতুৰিযায়। সাপটোৱে দৌৰাৰ সলনি কিমান দূৰ সাঁতুৰিছিল?
নিমালা ৩৪ পইণ্টত পিছ পৰি আছে আৰু কমলা নিমালাৰ পৰা ৯ পইণ্টত পিছ পৰি আছে। কমলাৰ কিমানটা পইণ্ট আছে?
ৰবিৰ ওচৰত ১৩ টুকুৰা কেক আছে আৰু কমলৰ ওচৰত ৭ টুকুৰাতকৈও কম কেক আছে। কমলৰ কিমান টুকুৰা কেক আছে?
বান্দৰে পিঠা তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৩ কিলোগ্ৰাম মাৰ্জাৰিন ব্যৱহাৰ কৰিছিল। মাৰ্জাৰিনতকৈ বুণ্ডাৰে কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
উইমলে ৫ টা পৰীক্ষা লিখিছে কিন্তু ৩ খনত উত্তীৰ্ণ হৈছে। উইমল কিমানটা পৰীক্ষাত বিফল হৈছিল?
নিৰ্মলে ১৯ টা মোনা কিনিছিল আৰু তেওঁলোকক ১৪ টা মোনা দিছিল। নিৰ্মলৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মোনা আছে?
বব আৰু চেণ্ডিয়ে এটা ৱালেটত ১১২ টা টকা ৰাখিছিল। চেণ্ডীয়ে ১৫ টা টকা দলিয়াইছিল। ববিয়ে কিমান ৰাখিছিল?
কমল নিমালতকৈ দুবছৰ ডাঙৰ। যদি কমলৰ বয়স 25, নিমালৰ বয়স কিমান?
বগা আৰু ক'লা একে বয়সৰ ভগ্নী। যদি সুদুৰ বয়স 13 বছৰ, কালুৰ বয়স কিমান?
মালাৰ ৭৮ টকা আছে। সীতাৰ ৫৬ টকা আছে। শৃংখলাটোৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
ৰবিয়ে 4 টা কেক খাইছিল। যদি এটা কেকৰ মূল্য 80 হয়, ইয়াৰ মূল্য ৰবিৰ কিমান খৰচ হৈছিল?
ভনীয়েকে স্কুললৈ ১২ খন কিতাপ লৈ যায়। সন্ধিয়া মাত্ৰ ৭ খন কিতাপ ঘৰলৈ অনা হয়। তাই স্কুলত কিমানখন কিতাপ ৰাখে?
যদি আপুনি 5 জন বন্ধুৰ মাজত 75 টা ৰাধা বল বিতৰণ কৰিব বিচাৰে, তেন্তে এজনে কিমানটা বল পাব?
এজন মানুহে দিনে এঘণ্টা কাম কৰে। এজন মানুহে ঘণ্টাত ২০০ টকা উপাৰ্জন কৰে। এজন ব্যক্তিয়ে 7 দিন কাম কৰাৰ বাবে মুঠ ধনৰ পৰিমাণ কিমান?
মায়ে বজাৰৰ পৰা ৫০ টা চূণ আনিছিল। যদি ডাঙৰ ভনীয়েকে 11 টা বাদাম আৰু সৰু ভনীয়েকে 7 টা বাদাম খায়, তেন্তে কিমানবাকী বাদাম?
ৱিমালাৰ বয়স 18 বছৰ। যদি সুমনা ৱিমালাতকৈ দুবছৰতকৈ বেছি ডাঙৰ, সুমনাৰ বয়স কিমান?
জনৰ এলেক্স জনতকৈ ৫ টা আপেল আৰু ৪ টা কম লাল আছে। এলেক্সৰ কিমানটা আপেল আছে?
এলনৰ ৰবাৰ্ট বিলতকৈ ২০ টা পেন আৰু ৬ টা পেন কম আছে। ৰবাৰ্ট পেন কিমান ডাঙৰ?
ঈশাৰ ওচৰত ২৮ টা মোনা আছে আৰু হেৰীৰ ওচৰত ঈশাতকৈ ৪ টা বেছি মোনা আছে। হেৰীৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
ৰবিৰ ২২ টকা আৰু চিৰিৰ ৰবিতকৈ ৪ টকা কম। চিৰি কিমান?
ফেৰীত ২৫ টা বিস্কুট আছে আৰু ডেমৰ ফেৰীতকৈ ৪ টা বেছি বিস্কুট আছে। ডেমৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
শ্বেহানৰ ৪ টা পাৰ্চেল আছে আৰু প্ৰিয়নৰ ওচৰত শ্বেহানতকৈ ২ টা পাৰ্চেল কম আছে। প্ৰিয়নৰ কিমানটা পাৰ্চেল আছে?
বিমলাৰ বয়স ৬৪ বছৰ আৰু থিচেৰা বিমলাতকৈ ৪ বছৰ সৰু। থিচেৰাৰ বয়স কিমান?
ৰোহন ২০ বছৰ সৰু আৰু আকিলা এমিলাতকৈ ২০ বছৰ সৰু। আকিলাৰ বয়স কিমান?
ৰবিৰ বয়স ২২ বছৰ আৰু তেওঁৰ সহকৰ্মী তেওঁৰ তুলনাত ২৪ বছৰ সৰু। সঙ্গীজনৰ বয়স কিমান?
প্ৰিয়ন্থাৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু তেওঁৰ সহকৰ্মী তেওঁতকৈ ৬ বছৰ ডাঙৰ। সঙ্গীজনৰ বয়স কিমান?
জেহানৰ বয়স ৪৪ বছৰ আৰু তেওঁৰ সহকৰ্মী তেওঁৰ তুলনাত ৫ বছৰ সৰু। সঙ্গীজনৰ বয়স কিমান?
ৰোহনৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু আকিলা ৰোহনতকৈ ৪ বছৰ সৰু। আকিলাৰ বয়স কিমান?
ওৰাৰ ওচৰত ৪২ টা বিস্কুট আছে আৰু মাৰিয়াৰ ওৰাতকৈ ৬ টা বেছি বিস্কুট আছে। মেৰীৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
ৰাজনৰ ৬৫ টা পেন আছে আৰু ওৰাৰ ৰাজনতকৈ ৪ টা পেন কম। ওৰাৰ কিমানটা পেন আছে?
নলিনৰ ২৫ টা ফাইল আছে আৰু প্ৰিয়নৰ ওচৰত নলিনতকৈ ৮ টা কম ফাইল আছে। প্ৰিয়নৰ কিমানটা ফাইল আছে?
থাৰুকাৰ ৪৪ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পাৰ্চেল আছে আৰু ৰোজিৰ থাৰুকাতকৈ ৮ টা কম দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পাৰ্চেল আছে। ৰোজিৰ কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পাৰ্চেল আছে?
বিমলাৰ বয়স ২০ বছৰ আৰু থিচেৰা বিমলাতকৈ ৪ বছৰ সৰু। থিচেৰাৰ বয়স কিমান?
নীলাৰ বয়স ৪৪ বছৰ আৰু মালা নীলাতকৈ ৬ বছৰ ডাঙৰ। মালাৰ বয়স কিমান?
কমল প্ৰিয়ন এজন দূত। নিৰ্মলৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু এমলাচেহানতকৈ ৪ বছৰ সৰু। প্ৰিয়ন ৰোহনতকৈ 5 বছৰ ডাঙৰ। প্ৰিয়নৰ বয়স কিমান?
মোৰ ৫০ টা আম আছে। সহকৰ্মীয়ে 4 টা আম বিচাৰিছিল। সহকৰ্মীজনে মোৰ পৰা ৪৪ টা আম লৈছিল। মোৰ কিমানটা আম আছে?
টিনাই 4 টা ফুল ভাঙিলে। তাইৰ বন্ধুৱে ৬ টা ফুল ভাঙিছিল। বন্ধুজনৰ কিমানটা অতিৰিক্ত ফুল আছে?
জেকিৰ 4 জন ভাতৃ আছে। ভাই-ভনীসকলৰ সকলোৰে চাইকেল আছে। তেওঁলোকৰ ওচৰত মুঠ চাইকেলৰ সংখ্যা কিমান?
৪৪ জন শিক্ষাৰ্থীৰ ভিতৰত মাত্ৰ ২০ জন আজি শ্ৰেণীত আছিল। কিমানজন শিক্ষাৰ্থীয়ে উপস্থিত নাছিল?
আজি ২ জুলাই। আপোনাৰ জন্মদিন ২২ জুলাই। আজিৰ পৰা আপোনাৰ জন্মদিনলৈ কিমান দিন আছে?
সীতাই ৪২ টা জন্মদিনৰ উপহাৰ লাভ কৰিছিল। ২৪ জন আত্মীয়ৰ আৰু বাকীসকল বন্ধুবৰ্গৰ। বন্ধুবৰ্গই দিয়া উপহাৰৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
আপুনি ৪০ টা পৰুৱা ৰক্ষা কৰিছিল আৰু অচাঙ্কাই আধা সংখ্যক পৰুৱা ৰক্ষা কৰিছিল। অচাঙ্কাই কিমানটা পৰুৱা ৰক্ষা কৰিছিল?
মই ওৰাক ২৪ টা পেঞ্চিল দিছিলো আৰু ওৰাৰ ওচৰত এতিয়া ২২ টা পেঞ্চিল আছে। ওৰাৰ ওচৰত প্ৰকৃততে কিমানটা পেঞ্চিল আছিল?
কালি মই ঘৰৰ বাগিচাত ২২ গৰাকী ভগ্নী মৌমাখি দেখিছিলো। ৰাস্তাত আন ২২ টা মৌমাখি দেখা গৈছিল। ভনীয়েকে কিমানটা মৌমাখি দেখিছিল?
আপোনাৰ ওচৰত 6 টা বিস্কুট আছে। তেওঁলোকক ২০ জন বন্ধুৰ মাজত সমানে বিভক্ত কৰিব লাগে। এজনে কিমানটা বিস্কুট পায়?
বীনৰ ওচৰত 200 পৃষ্ঠাৰ এখন কিতাপ আছে। তেওঁ ৫ দিনৰ ভিতৰত কিতাপখন পঢ়া শেষ কৰিব লাগিছিল। এদিনত একে সংখ্যক পৃষ্ঠা পঢ়িব বিচাৰিলে তেওঁ এদিনত কিমানপৃষ্ঠা পঢ়িব লাগে?
এটা বাটিত ২২ কাপ ভৰ্তি কৰিবলৈ মটৰ যথেষ্ট। দিনত 4 কাপ মটৰ ব্যৱহাৰ কৰিব। জাৰত পৰ্যাপ্ত মটৰ কিমান দিন আছে?
কিতাপৰ পাৰ্চেলটোৰ ওজন ৬৪ গ্ৰাম। কিতাপ এখনৰ ওজন 5 গ্ৰাম। কিতাপপাৰ্চেলত মুঠ কিতাপৰ সংখ্যা কিমান?
ঋষিৰাৰ সহকৰ্মীয়ে ৫৫ টা কুকি বনাইছিল। তাই প্ৰতিটো মোনাত ৬ টা কুকি ৰাখিবলৈ সিদ্ধান্ত লৈছিল। তাই কিমানবেগ কুকিজ বনাব পাৰে?
৪০ জন শিক্ষাৰ্থীয়ে বাছখনত ভ্ৰমণ কৰি আছে। তেওঁলোকৰ আধা ছোৱালী। বাছখনত কিমানজন পুৰুষ শিক্ষাৰ্থী আছে?
5 টা কেনত 60 টা কল আছে। এটা ত কিমানটা কল আছে?
২০ টা দলত ২০০ জন খেলুৱৈ আছিল। এটা দলত খেলুৱৈৰ সংখ্যা কিমান?
২০ জন বন্ধুৱে পিজ্জা খোৱাৰ সিদ্ধান্ত লৈছে। এটা পিজ্জা 4 জন লোকৰ বাবে পৰ্যাপ্ত। তেওঁলোকে কিমান পিজ্জা কিনিব লাগে?
প্ৰতিটো দৌৰত ৫ জনীয়া দৌৰবিদৰ এটা দল আছে। তেওঁলোকে ৬০ ছেকেণ্ডত দৌৰ সমাপ্ত কৰিছিল। যদি চাৰিওজনে একে সময়তে দৌৰিছিল, তেন্তে এজনে কিমান সময় দৌৰিছিল?
এখন দোকানত ৪০ জন লোক আছে। দোকানৰ এখন টেবুলত ৪ জন লোক বহিব পাৰে। সকলোৱে কিমানখন টেবুলত বহিব লাগিব?
সোমাৰাই বল কৰিবলৈ ৫ বাৰ আছে। বলটো 2 বাৰ বাহিৰলৈ দলিয়াই দিয়া হৈছিল। আৰু 2 টা বিফল হৈছে। সোমাৰাই কিমানবাৰ বলটো সফলতাৰে দলিয়াইছিল?
মোৰ ওচৰত 20 টা টফী আছে। মই দোকানলৈ গৈছিলোঁ আৰু ২২ টা টফী কিনিছিলো। মোৰ ওচৰত কিমানটা টফী আছে?
উইজেচেকেৰাই ৪ কিলোগ্ৰাম আলু আনিছিল। সহকৰ্মীয়ে ২ কিলোগ্ৰাম আলু আনিছিল। দেউতাই ৪ কিলো আলু আনিছিল। কিলোৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
দোকানখনত ২৮৫ খন চকী আছে। শিশুসকলৰ বাবে 50 খন চকী আছে। চকীৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
সুমনাপালে ৪০০ চকলেট বিস্কুট আৰু ২৪০ টা ভেনিলা বিস্কুট বিক্ৰী কৰিছিল। বিক্ৰী হোৱা বিস্কুটৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
লক্ষ্মণে এবছৰৰ বাবে মাহে ২২ টা ডাকটিকট সংগ্ৰহ কৰিছিল। বছৰটোৰ শেষত তেওঁৰ ওচৰত কিমানটা ডাকটিকট আছে?
বিলৰ 4 খন ঘৰুৱা কাহিনীৰ কিতাপ আছে। তেওঁ পুথিভঁৰালৰ পৰা আৰু দুখন কিতাপ আৰু দোকানৰ পৰা আৰু চাৰিখন কিতাপ আনিছিল। বিলৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
এটা মোনাত ২২ টা নীলা টফী আৰু ৬ টা ৰঙা টফী আছে। মোনাত মুঠ টফীৰ সংখ্যা কিমান?
শ্বেল্ফত ২২ কাপ আছিল। মেকুৰীটোৱে তেওঁলোকৰ ২০ জনক মাটিত পেলাই দিছিল। কিমান কাপ বাকী আছে?
তেওঁ কয় যে থিচাৰাৰ ৪৪ টা ষ্টিকাৰ আছে। যেতিয়া মেজখন পৰিষ্কাৰ কৰা হৈছিল তেতিয়া মাত্ৰ ৫ টা ষ্টিকাৰ আছিল। কিমানটা ষ্টিকাৰ নাই?
গাউনটোত ৪২ টা ফুল আছে। যেতিয়া গাউনটো ধোৱা শেষ হয়, 25 টা ফুল মজিয়াত থাকে। কিমানটা ফুল বাকী আছে?
মাহেলাই ২৫৬ ৰাণ সংগ্ৰহ কৰিছিল। খেলখনৰ আৰম্ভণিতে প্ৰথম ২৫০ ৰাণ সংগ্ৰহ কৰা হৈছিল।
ধিছাত ৬৬৫ টা কণী আছে। যদি তাই 224 টা কণী বিক্ৰী কৰিছিল, তাই কিমানটা কণী বিক্ৰী কৰিলেহেঁতেন?
লক্ষ্মণে নৱেম্বৰত ২২৬ টা পেন বিক্ৰী কৰিছিল। তেওঁ ডিচেম্বৰত ২২২ টা পেন বিক্ৰী কৰিছিল। ডিচেম্বৰত কিমানটা কলম বিক্ৰী হৈছিল?
এলিছৰ 45 টা ৰঙীন লাঠি আছে। যদি তাই মেণ্ডিক 6 টা ষ্টিক, ঋষি 4 টা ষ্টিক আৰু ডেনিয়েল 4 টা ষ্টিক দিয়ে, তেন্তে তাই কিমানটা লাঠি এৰি থৈ গৈছিল?
মেকুৰীটোৱে গোপনে ২০ টা মাছ খাইছিল। কুকুৰটোৱে 6 টা মাছৰ তৰকাৰী খাইছিল। দেউতাই কৈছে যে ৫ টা মাছৰ তৰকাৰী বাকী আছে। প্লেটত মাছৰ তৰকাৰীৰ মুঠ সংখ্যা কিমান আছিল?
ৱিজেৰাই কেকটো টুকুৰা টুকুৰা কৰিব বিচাৰিছিল। তাই কেকটো ৬ টা সমান পটি আৰু ৪ শাৰীত কাটিছিল। বিজেৰাই কিমান টুকুৰা কেক কাটিছিল?
কাপোৰ খুড়ীৰ 4 প্ৰকাৰৰ মেজাজ আছে। আপুনি এবাৰতে এটা পোছাক আৰু দুটা স্কাৰ্ট চিলাই কৰিব পাৰে। চিলাই কৰিব পৰা স্কাৰ্ট আৰু গাউনৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
এখন দেৱালত 5 শাৰী ইটা আছে। একেৰাহে 22 টা ইটা। দেৱালত মুঠ ইটাৰ সংখ্যা কিমান?
ৰোমাই ঘণ্টাত ৫ খন বাতৰি কাকত বিক্ৰী কৰে। বাতৰি কাকতবোৰ দিনত 2 ঘণ্টা, সপ্তাহত 5 দিন বিক্ৰী হয়। এসপ্তাহত বিক্ৰী হোৱা বাতৰি কাকতৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
বাতৰি কাকত এখনৰ মূল্য ৪৫ টকা। বাতৰি কাকত বোৰ সপ্তাহত ৫ দিন দিনত ২ ঘণ্টাৰ বাবে বিক্ৰী কৰা হয়। যদি আপুনি ঘণ্টাত 5 খন বাতৰি কাকত বিক্ৰী কৰে, আপুনি এসপ্তাহত কিমান পাব?
শিক্ষকজনে 480 টকাত কিতাপ কিনিবলৈ সিদ্ধান্ত লয়। যদি এখন কিতাপৰ মূল্য 20 টকা হয়, ক্ৰয় কৰিব পৰা মুঠ কিতাপৰ সংখ্যা কিমান?
যদি ধিৰাই 24 টকাত টেনিছ বলৰ দুটা পেকেট কিনিছিল, তেন্তে এটা পেকেটৰ মূল্য কিমান হ'ব?
পুথিভঁৰালত ২৫০ খন কিতাপ আছে। সোমবাৰে পুথিভঁৰালৰ পৰা ২০৫ খন কিতাপ লোৱা হৈছিল। পিছদিনা ৪৫ খন কিতাপ পুথিভঁৰাললৈ ঘূৰাই দিয়া হৈছিল। পুথিভঁৰালত মুঠ কিতাপৰ সংখ্যা কিমান?
২০ জন লোকে পিজ্জা খাব বিচাৰিছিল। এজন ব্যক্তিক ০২ টুকুৰাৰ প্ৰয়োজন আৰু এবাৰত এটা পিজ্জা ৪ টুকুৰাত কাটিব পাৰি। মই কিমান পিজ্জা কিনিব লাগে?
দিশাৰ ৫ টা ৰঙৰ ০৫ টা গাউন আছে। যদি তাই প্ৰতিটো ৰঙৰ 4 টা আঙুঠি কিনিছিল, তেন্তে তাইৰ মুঠ আঙুঠিৰ সংখ্যা কিমান হ'ব?
এনে কেথিক ৪২ টকা দিছিল। চেমক ৬৪ টকা দিয়া হৈছিল। চেমতকৈ কেথিৰ কিমান বেছি টকা আছে?
সহকৰ্মীজনৰ বয়স 54 বছৰ। দেউতা তেওঁৰ সঙ্গীতকৈ 4 বছৰ ডাঙৰ। পুত্ৰৰ বয়স পিতৃৰ বয়সৰ আধাতকৈও কম। পুত্ৰৰ বয়স কিমান?
সিংহলীৰ হৈ ৰাধাই ৪৫ ৰাণ কৰিছিল। সীতাৰ ৰান ৰাধাতকৈ ২০ বেছি। সীতাৰ ৰান কিমান ?
সিংহলীসকলৰ হৈ ৰাধাই ৪৫ ৰাণ কৰিছিল। সীতাৰ নম্বৰ ৰাধাতকৈ ২০ বেছি। সীতাৰ নম্বৰ কি?
এটা জুইৰ পাৰ্চেলত ৪৫ খন খেল আছে। এটা মেচে লেম্প জ্বলাব পাৰে। 5 টা জুইৰ পাৰ্চেলত কিমানটা চাকি জ্বলাব পাৰি?
মই চকীৰ চতুৰ্থ শাৰীত আছোঁ। চান্দুন অন্তিম চকীখনত আছে। প্ৰিয়ান চান্দুনৰ পিছফালৰ আঠ নম্বৰ চকীত  আছে। যদি এটা শাৰীত মুঠ চকীৰ সংখ্যা 20 হয়, চান্দুনৰ কোনখন চকী আছে?
ভেচাক লণ্ঠনত ৬ টা বাকচ আছে। ২০ টা ভেচাক লণ্ঠনত কিমানটা বাকচ আছে?
মাছৰ টেংকত ২৫ টা ফ্ৰাই আছে। তাৰে 20 টা ৰঙা। এটা মাছ নীলা। দুটা কমলা। বাকী থকা মাছবোৰ হালধীয়া। টেংকটোত কিমানটা ক'লা মাছ আছে?
ভেৰোনাৰ ওচৰত 20 টা ফুল। অচানকাৰ বিৰোনাত ফুলৰ সংখ্যাপ্ৰায় আধা। যদি অচানকাই গছৰ পৰা আৰু 4 টা ফুল উলিয়াইছিল, অচানকাৰ কিমানটা ফুল আছে?
এদিনত ২৫ টা পলু পখিলা হৈ পৰে। 20 দিনত কিমানটা পখিলা ওলায়?
সাহানৰ ৬৫ টকা আৰু প্ৰিয়নৰ সাহানতকৈ ২৪ টকা কম। প্ৰিয়নৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
বিলিৰ ৬০ টা বিস্কুট আছে আৰু ফেৰীৰ ওচৰত বিলিতকৈ ২৪ টা বিস্কুট কম আছে। ফেৰীৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
ৰোমেলৰ ২২ টা আপেল আছে আৰু মেৰিয়নৰ ৰোমেলতকৈ ৬ টা আপেল কম। মেৰিয়নৰ কিমানটা আপেল আছে?
উইলৰ ২৮ টা উপহাৰ আছে আৰু মেৰিয়নৰ ওচৰত উইলতকৈ ৮ টা কম উপহাৰ আছে। মাৰিয়নৰ ওচৰত কিমানটা উপহাৰ আছে?
কাচুনৰ ২৮ টা মোজা আছে আৰু দাচুনৰ কাচুনতকৈ ৬ টা বেছি মোজা আছে। দৃশ্যবোৰত কিমানটা মোজা আছে?
কাচুনৰ ২২ টকা আৰু ইয়োমিৰাৰ কাচুনতকৈ ৬ টকা কম। ইয়োমিৰাৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
চাৰাহৰ ২৮ টা চুইংগাম আছে আৰু গিজাৰ চাৰাহতকৈ ৬ টা বেছি চুইংগাম আছে। গিজাৰ কিমান চুইংগাম আছে?
ইয়োমিৰাৰ ২২ টা পাৰ্চেল আছে আৰু শ্বেহানৰ ইয়োমিৰাতকৈ ৪ টা বেছি পাৰ্চেল আছে। শ্বেহানৰ কিমানটা পাৰ্চেল আছে?
ৱিজেৰাৰ বয়স ২৮ বছৰ আৰু ৰচিকা ৱিজেৰাতকৈ ৮ বছৰ সৰু। ৰচিকাৰ বয়স কিমান?
মোৰ ওচৰত ৪ টা পাৰ্চেল আছে আৰু ৱিজেচেকেৰাত মোতকৈ ২ টা পাৰ্চেল কম আছে। ৱিজেচেকেৰাৰ কিমানটা পাৰ্চেল আছে?
সীমাৰ বয়স ৪৫ বছৰ আৰু থিচেৰা সীমাতকৈ ৬ বছৰ সৰু। থিচেৰাৰ বয়স কিমান?
উইমালৰ বয়স ৬৬ বছৰ আৰু মালিথ উইমালতকৈ ২০ বছৰ সৰু। মালিথৰ বয়স কিমান?
সীতাৰ বয়স ৬ বছৰ আৰু তেওঁৰ সহকৰ্মী গৰাকী তাইতকৈ ৪ বছৰ সৰু। সঙ্গীজনৰ বয়স কিমান?
লাহিৰুৰ বয়স ৪২ বছৰ আৰু অমিতা লাহিৰুতকৈ ২০ বছৰ সৰু। অমিতাৰ বয়স কিমান?
মোৰ ওচৰত ২০ টা বিস্কুট আছে আৰু সৰুটোৰ ওচৰত মোতকৈ ৪ টা বেছি বিস্কুট আছে। কণমানিটোৰ ওচৰত কিমানটা বিস্কুট আছে?
ধিছাৰ ৫৮ টা পেন আছে আৰু ৰাজনৰ ধিছাতকৈ ২৪ টা কলম আছে। ৰাজনৰ কিমানটা পেন আছে?
থিলাকৰ ৬৪ টা ফাইল আছে আৰু জেহানৰ ওচৰত থিলাকৰ তুলনাত ২৪ টা কম ফাইল আছে। যিহ্বনৰ ওচৰত কিমানটা ফাইল আছে?
প্ৰিমিলৰ ৬ টা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পাৰ্চেল আছে আৰু ভিকুমৰ প্ৰাইমিলতকৈ ৫ টা বেছি দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পাৰ্চেল আছে। ভিকুমৰ কিমানটা দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পাৰ্চেল আছে?
ৰোমেলৰ বয়স ৫২ বছৰ আৰু মেগী পিটাৰৰ তুলনাত ২৫ বছৰ সৰু। মেগীৰ বয়স কিমান?
বগাৰ বয়স ২৬ বছৰ আৰু ক'লা বগাতকৈ ৪ বছৰ সৰু। কালুৰ বয়স কিমান?
নিৰ্মলৰ বয়স ২৪ বছৰ আৰু এমলা শেহানতকৈ ২ বছৰ সৰু। প্ৰিয়ন ৰোহনতকৈ 6 বছৰ ডাঙৰ। প্ৰিয়নৰ বয়স কিমান?
মোৰ ২৪ টা আম আছে। সহকৰ্মীয়ে ৬ টা আম বিচাৰিছিল। সহকৰ্মীজনে মোৰ পৰা ২০ টা আম লৈছিল। মোৰ কিমানটা আম আছে?
চুচিলে ৬ টা ফুল ভাঙিলে। বন্ধুজনে ২৪ টা ফুল ভাঙিলে। বন্ধুজনৰ কিমানটা অতিৰিক্ত ফুল আছে?
কিকিৰ 4 গৰাকী ভগ্নী আছে। টাংগিলাৰ সকলোৰে ০৪ টা গাউন আছে। তেওঁলোকৰ ওচৰত মুঠ গাউনৰ সংখ্যা কিমান?
৪২ জন শিক্ষাৰ্থীৰ ভিতৰত মাত্ৰ ২২ জন আজি শ্ৰেণীত আছিল। কিমানজন শিক্ষাৰ্থীয়ে উপস্থিত নাছিল?
আজি ২ জানুৱাৰী। আপোনাৰ জন্মদিন হৈছে 11 জানুৱাৰী। আজিৰ পৰা আপোনাৰ জন্মদিনলৈ কিমান দিন আছে?
অনিলৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু আকিলা অনিলতকৈ ৪ বছৰ ডাঙৰ। আকিলাৰ বয়স কিমান?
কাচুনৰ বয়স ৪২ বছৰ আৰু তেওঁৰ সহকৰ্মী তেওঁৰ তুলনাত ৬ বছৰ ডাঙৰ। সঙ্গীজনৰ বয়স কিমান?
বালাৰ বয়স ৪৪ বছৰ আৰু তেওঁৰ সহকৰ্মী তেওঁৰ তুলনাত ২৮ বছৰ সৰু। সঙ্গীজনৰ বয়স কিমান?
গীতাৰ বয়স ২২ বছৰ আৰু তেওঁৰ সহকৰ্মী তেওঁতকৈ ৪ বছৰ সৰু। সঙ্গীজনৰ বয়স কিমান?
অনিলৰ বয়স ২৮ বছৰ আৰু আকিলা অনিলতকৈ ৬ বছৰ সৰু। আকিলাৰ বয়স কিমান?
ৰোজালিৰ ২৮ টা চুইংগাম আছে আৰু মেৰিয়নৰ ৰোজালিতকৈ ৫ টা বেছি চুইংগাম আছে। মাৰিয়নৰ কিমান চুইংগাম আছে?
ৰোজালিনৰ ৪ টা পুৰস্কাৰ আছে আৰু ৰোজালিনৰ ৰোজালিনতকৈ ৬ টা অধিক পুৰস্কাৰ আছে। কিমানটা ৰোজালি উপহাৰ আছে?
ইয়োমায়াৰ ২৬ পেকেট পেঞ্চিল আছে আৰু বিনোদৰ ওচৰত ইয়োমায়াতকৈ ৪ টা কম পেঞ্চিল পেক আছে। বিনোদৰ কিমানটা পেঞ্চিল পেক আছে?
এশিনাৰ বয়স 42 বছৰ হোৱালৈকে, ৰচিকা এছিনাতকৈ 24 বছৰ ডাঙৰ। ৰচিকাৰ বয়স কিমান?
বীৰাৰ বয়স ৪৬ বছৰ আৰু পাঞ্চীৰ বয়স বীৰাৰ আধা। পঞ্চীৰ বয়স কিমান?
অচানকাৰ বয়স 5 বছৰ। উইজেচেকেৰা অচানকাতকৈ ৪ বছৰ ডাঙৰ। উইজেচেকেৰাৰ বয়স কিমান?
মোৰ ওচৰত 6 টা বেলুন আছে। মোৰ ভনীয়েকক 4 টা বেলুনৰ প্ৰয়োজন আছিল। সহকৰ্মীজনে মোৰ পৰা ৬ টা বেলুন লৈ মোৰ ভনীয়েকক দিছিল। মোৰ ওচৰত কিমানটা বেলুন আছে?
ঘৰটোত ২২ টা মাছৰ টেংক আছে। এটা টেংকত ২৪ টা মাছ আছিল। মাছৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
মিকিয়ে ২০ টা পিজ্জাৰ অৰ্ডাৰ দিছিল। এটা পিজ্জা 8 টুকুৰাত কাটিব পাৰি। আপুনি কিমান টুকুৰা পিজ্জা কাটিব পাৰে?
যদি ক্ৰিছে 26 জন বন্ধুক 6 টা বল বিতৰণ কৰিছিল, ক্ৰিছৰ কিমানটা বল আছিল?
এটা কুকুৰাত প্ৰতিদিনে 4 টা কণী পাৰে। যদি খেতিপথাৰত 6 টা কুকুৰা থাকে, প্ৰতিদিনে দিয়া মুঠ কণীৰ সংখ্যা কিমান হ'ব?
এটা কুকুৰাই 6 দিনত 6 টা কুকুৰাৰ পৰা 5 দিনৰ বাবে কিমানটা কণী পায়?
চেণ্ডিৰ 250 টা ৰঙীন লাঠি আছে। তাই সেইবোৰ ২৫ টা মোনাত ৰাখিব বিচাৰিছিল। এটা মোনাত কিমানটা ৰঙৰ লাঠি ৰাখিব লাগে?
5 যোৰ জিমি মোজা কিনিছিল। যদি এযোৰ মোজাৰ মূল্য 45 টকা হয়, জিমিৰ মুঠ ব্যয় কিমান?
বীৰোনাই ৬ যোৰ কাণফুলি কিনিছিল আৰু এটা কাণফুলি আছিল টকা।
সহকৰ্মীজনে আলুৰ পুলি ৰোপণ কৰিব বিচাৰিছিল। তেওঁ ৪৮ টা পুলি কিনিছিল। যদি এটা শাৰীত 8 টা পুলি ৰোপণ কৰা হয় তেন্তে কিমানশাৰী আছে?
চিচিয়ে এটা পুতলা কিনিব বিচাৰিছিল। তাইৰ ওচৰত 50 টকা আছে। পুতলাটোৰ মূল্য ৪৪ টকা। চিচিক কিমান ভাৰসাম্যৰ প্ৰয়োজন?
সীতা নীলাতকৈ ২৪ বছৰ ডাঙৰ। যদি নীলাৰ বয়স 20 বছৰ, সীতাৰ বয়স কিমান?
ইব্বেকে প্ৰতি মিনিটত এক মিটাৰ ভ্ৰমণ কৰে। ২০ মিনিটত কাছটো কিমান দূৰ?
প্ৰিয়ন শেহানে আৰু ৪ টা বটল ভাঙিছিল আৰু কমলে আৰু ৬ টা বটল ভাঙিছিল। প্ৰিয়নে কিমানটা বটল ভাঙিছিল?
নিকিৰ 5 টা তোতা আছে। বিলিৰ 7 টা কুকুৰ আছে। কুকিত 3 টা মেকুৰী আছে। জীৱ-জন্তুৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
ৰবিয়ে ৯ কিলোগ্ৰাম নিমখ বাদাম আনিছিল। সহকৰ্মীয়ে 4 কিলোগ্ৰাম নিমখ আনিছিল। দেউতাই ৯ কিলো নিমখ আনিছিল। নিমখৰ মুঠ পৰিমাণ কিমান?
দোকানখনত 482 খন টেবুল আছে। শিশুৰ বাবে 20 খন টেবুল আছে। তালিকাৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
সুমনাপালে ৯০০ চকলেট বিস্কুট আৰু ৪৯০ টা ভেনিলা বিস্কুট বিক্ৰী কৰিছিল। বিক্ৰী হোৱা বিস্কুটৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
লক্ষ্মণে এবছৰৰ বাবে মাহে ৪৪ টা ডাকটিকট সংগ্ৰহ কৰিছিল। বছৰটোৰ শেষত তেওঁৰ ওচৰত কিমানটা ডাকটিকট আছে?
বিলৰ ৯ খন ঘৰুৱা কাহিনীৰ কিতাপ আছে। তেওঁ পুথিভঁৰালৰ পৰা আৰু দুখন কিতাপ আৰু দোকানৰ পৰা আৰু নখন কিতাপ আনিছিল। বিলৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
এটা মোনাত ৪৪ টা হালধীয়া টফী আৰু ৪ টা সেউজীয়া টফী থাকে। মোনাত মুঠ টফীৰ সংখ্যা কিমান?
শ্বেল্ফত ৪৪ জন লোক আছিল। মেকুৰীটোৱে তেওঁলোকৰ ৪০ জনক মাটিত পেলাই দিছিল। কিমানজন বাকী আছে?
তেওঁ কয় যে থিচাৰাৰ ৯৯ টা ষ্টিকাৰ আছে। যেতিয়া মেজখন পৰিষ্কাৰ কৰা হৈছিল তেতিয়া মাত্ৰ ২ টা ষ্টিকাৰ আছিল। কিমানটা ষ্টিকাৰ নাই?
গাউনটোত ৯৪ টা ফুল আছে। গাউনটো ধোৱা শেষ হোৱালৈকে, মজিয়াত 42 টা ফুল থাকে। কিমানটা ফুল বাকী আছে?
এদিনত বাৰটা পলু পখিলা হৈ পৰে। 14 দিনত কিমানটা পখিলা ওলায়?
চাথুৰাৰ ২৫ টকা আৰু চিচিৰাৰ চাথুৰাতকৈ ৪৯ টকা কম। চিচিৰাৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
চুচিৰ ৪০ টা বান আছে আৰু মিকিৰ চুচিতকৈ ৪৯ টা কম বান আছে। মিকিৰ কিমান বান আছে?
সৰু ভায়েকৰ ৫৫ টা আঙুৰ আছে আৰু সৰু ভনীয়েকৰ সৰু ভায়েকতকৈ ৪ টা কম আঙুৰ আছে। মোৰ ভনীয়েকৰ কিমানটা আঙুৰ আছে?
বাছত যাত্ৰা কৰিবলৈ চিজিথিৰ দৈনিক ১৫ টকা খৰচ হয়। যদি তাই 30 দিনৰ বাবে বাছত ভ্ৰমণ কৰে, তেন্তে ইয়াৰ বাবে তাইৰ কিমান খৰচ হ'ব?
এনীৰ বয়স ১৬ বছৰ আৰু তাইৰ সংগী তাইতকৈ ৩ বছৰ সৰু। সঙ্গীজনৰ বয়স কিমান?
সুনীলৰ ওচৰত ৫৮ টকা আছে। মোৰ ওচৰত ২৪ টকা আছে। সামনৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
ৰনিল সুনীলতকৈ ১০ বছৰ সৰু। যদি সুনীলৰ বয়স 17 বছৰ, ৰনিলৰ বয়স কিমান?
যদি 8 জন বন্ধুৰ মাজত 256 টা বেলুন বিতৰণ কৰা হয়, তেন্তে কিমানটা বেলুন পাব?
অনিলে ১৬ কিলোমিটাৰ দৌৰে। কমলে ৩৭ কিলোমিটাৰ দৌৰে। তেওঁলোক দুয়ো কিমান কিলোমিটাৰ দৌৰিছিল?
মীনা সীতাতকৈ ৯ ইঞ্চি ওখ। যদি সীতাৰ উচ্চতা 129 ইঞ্চি হয়, মীনাৰ উচ্চতা কিমান?
ৰামিতাই 85 টা আম বিক্ৰী কৰে যদি আমএটাৰ মূল্য 15 টকা হয়, মুঠ পৰিমাণ কিমান?
কমলৰ ২৪১ টকা আছে। যদি সুদাথৰ পৰিমাণ কমলৰ পৰিমাণতকৈ এক টকাতকৈ কম হয়, কমলৰ পৰিমাণ কিমান?
একেৰাহে ১১১ খন চকী আছে। যদি 34 খন আসন আঁতৰ োৱা হয়, কিমানখন আসন বাকী থাকিব?
ৰামৰ ওজন মোৰ ওজনৰ প্ৰায় আধা। যদি মোৰ ওজন 50 কিলোগ্ৰাম, ৰামৰ ওজন কিমান?
এটা ৰুটিৰ দাম ৫২ টকা। 3 ৰুটি কিনিবলৈ কিমান খৰচ হয়?
এটা বটল তৈয়াৰ কৰিবলৈ আপোনাক ৫২ টা চেৰীৰ প্ৰয়োজন। আপুনি 520 চেৰীৰ পৰা কিমান বটল পানীয় বনাব পাৰে?
19 টা ঘোঁৰাই প্ৰতিযোগিতা কৰে। যদি 8 টা ঘোঁৰা দৌৰৰ পৰা বাহিৰ হয়, কিমানটা ঘোঁৰা বাকী আছে?
মুর্গীটোৱে 7 টা কণী দিয়ে। 7 টা কুকুৰাই কিমানটা কণী দিয়ে?
মেকুৰীটোৱে 5 টা নিগনি ধৰে। কিমানটা নিগনিয়ে 7 টা মেকুৰী ধৰে?
যদি এটা বলত 22 পইণ্ট হয়, 4 টা বলৰ নম্বৰ কিমান?
উটপাখিটোৱে 1 টা কণী দিয়ে। কিমানটা উটপাখিয়ে 61 টা কণী পাৰে?
চকলেট এটাত 12 টা অংশ আছে। কিমান জন লোকে চকলেটটো প্ৰতিজন ব্যক্তিৰ বাবে 2 ভাগত বিভক্ত কৰিব পাৰে?
ইয়াত 100 টা ইটা আছে। প্ৰতিটোত 25 টা ইটাৰে কিমানটা পাইল তৈয়াৰ কৰিব পাৰি?
পেঞ্চিলএখনৰ দাম হৈছে 12 টকা। ১২ টা পেঞ্চিল কিনিবলৈ কিমান খৰচ হয়?
এটা লেম্প পোষ্টত 48 টা চাকি থাকিব পাৰে। দুটা লণ্ঠনৰ বাবে কিমানটা চাকিৰ প্ৰয়োজন?
ছেইণ্ট লাগোছত 50 টা ৰুটি আছে। বালাত ৮৫ ৰুটি আছে। বালাৰ কিমানটা ৰুটি আছে?
চুদানথাত ৬ টুকুৰা কেক আছে। চুচিলাই দুটা খাইছিল। কেকৰ কিমান টুকুৰা বাকী আছে?
মিকিৰ 32 টা মোজা আছে। মিকিয়ে প্ৰতিযোৰত কিমান যোৰ মোজা 2 যোৰ মোজা বনাব পাৰে?
কাঁথিৰ ৯ টা শৃংখলা আছে। এটা নেকলেসত ১৭ টা মণি আছে। সকলো নেকলেসত মণিৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
মোৰ ওচৰত ৩৭ টা পেন আছে। ডাঙৰ ভায়েকৰ 12 টা প্ৰশ্ন আছে। মোৰ কিমানটা অতিৰিক্ত পানীয় আছে?
আক্কাৰ ৮ টা গাউন আছে। খুড়ীৰ 7 টা গাউন আছে। গাউনৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
খুৰাৰ 20 টা শাৰী আছে। দেউতাৰ 10 টা শাৰী আছে। শাৰীৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
খুৰাৰ ঘৰ হৈছে 2 খন গাড়ী। ডাঙৰ খুৰাৰ ঘৰত কোনো গাড়ী নাই। গাড়ীৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
সুনীতাৰ 2 টা পুতলা আছে। সুচিলাত সুনীতাৰ পুতলাৰ সংখ্যাদুগুণ আছে। চুচিলাৰ কিমানটা পুতলা আছে?
মোৰ ওচৰত 70 টা বিস্কুট আছে। প্ৰতিজন ব্যক্তিৰ বাবে বিস্কুটৰ সংখ্যা 7 ৰে হৰণ কৰা হৈছে?
এটা নেকলেসৰ মূল্য 340 টকা। মই ৩ টা নেকলেস কিনিবলৈ কিমান প্ৰয়োজন?
পিজ্জাৰ সৈতে 120। 7 টা পিজ্জাৰ বাবে আপোনাক কিমান প্ৰয়োজন?
মোৰ ওচৰত থকা পৰিমাণ টো হৈছে 8 টকা। মই মোৰ জীৱনৰ সেই সকলো লাভালাভৰ বাবে কিমান পৰিশোধ কৰিবলৈ প্ৰস্তুত হ'ম?
৬৪ খন কিতাপ এখন বুকশ্বেল্ফত ৰাখিব পাৰি। মই ৫ খন কিতাপৰ শ্বেল্ফত কিমানখন কিতাপ ৰাখিব পাৰোঁ?
এখন বিমানে ৭৫০ জনলৈকে লোকক কঢ়িয়াই নিব পাৰে। দুখন বিমানত কিমান জন লোকে উৰিব পাৰে?
এখন বাছে এটা সময়ত ৩০ জনলৈকে লোকক কঢ়িয়াই নিব পাৰে। যদি বাছখনে 5 বাৰ ভ্ৰমণ কৰে, 5 বাৰ ভ্ৰমণ কৰিব পৰা লোকৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
চাউলৰ স্তূপত ১০৫০ টা চাউলৰ দানা আছে। আপুনি প্ৰতিটো স্তূপত কিমান টা চাউলৰ স্তূপ 50 শস্য তৈয়াৰ কৰিব পাৰে?
হুকটোৱে এটা সময়ত 2 টা মাছ ধৰে। কিমানটা মাছে 20 টা কক ধৰে?
পাট্টায়াৰ 90 ফুট আছে। 4 টা বাদুলিৰ কিমান ফুট আছে?
নিগনিটোৱে এসময়ত 2 টুকুৰা কাঠ খায়। আপুনি কিমান টুকুৰা কাঠ 7 বাৰ খায়?
এটা শ্বেল্ফে ২৫ খন লৈকে কিতাপ ধৰি ৰাখিব পাৰে। প্ৰতিখন 5 মহলাৰ 2 টা শ্বেল্ফত ৰাখিব পৰা মুঠ কিতাপৰ সংখ্যা কিমান?
এয়াৰপ্লেনে দিনে 2 বাৰ উৰে। একেসময়তে ৩৫০ জন লোকৰ বিমানত ৩ দিনৰ বাবে উৰা মাৰিথকা লোকৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
দিনত 6 বাৰ বাছ চলায়। এসময়ত 15 জন লোকে ভ্ৰমণ কৰে। 8 দিনত ভ্ৰমণ কৰা যাত্ৰীৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
দেৱাল নিৰ্মাণ কৰিবলৈ এজন মানুহক ২ ঘণ্টা সময় লাগে। যদি কোঠা এটাত 4 টা বেৰ থাকে, এজন ব্যক্তিক কিমান ঘণ্টা লাগে?
এজন মানুহে দিনে 8 ঘণ্টা কাম কৰে। 7 দিনত কাম কৰা মুঠ ঘণ্টাৰ সংখ্যা কিমান?
গছ এডাল কাটিবলৈ এজন মানুহক এঘণ্টা সময় লাগে। দিনে 7 টা গছ কাটি দিয়ক। 5 দিনত কটা গছৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
হুকটোৱে এটা সময়ত 3 টা মাছ খায়। যদি আপুনি দিনে 3 বাৰ হুক খায়, আপোনাক প্ৰতিদিনে কিমানটা মাছৰ প্ৰয়োজন?
হুকটোৱে এটা সময়ত 3 টা মাছ খায়। যদি আপুনি দিনত 3 বাৰ হুক খায়, আপোনাক 5 দিনৰ বাবে কিমানটা মাছৰ প্ৰয়োজন?
উটপাখিটোৱে একেসময়তে 2 টা কণী দিয়ে। উটপাখি এটাই কিমানটা কণী 40 টা দিয়ে?
এন্দুৰে ৰাতিটোৰ ভিতৰতে এযোৰ জোতা খায়। 5 দিনত আপুনি কিমানজোতা পিন্ধে?
হৰ্ষনাৰ ৫০ টা ডোনাট আছে। যদি দিনুষীয়ে তাৰে 25 টা খায়, কিমানটা ডোনাট বাকী থাকিব?
নীলা মালাতকৈ 3 বছৰ ডাঙৰ। যদি মালাৰ বয়স 31, নীলাৰ বয়স কিমান?
ৰবিৰ ৭৫ পইণ্ট আছে। স্বানে ৰবিতকৈ দুগুণ ৰাণ কৰিছিল। স্বানৰ কিমান পইণ্ট আছে?
সীতাৰ ওচৰত ৯৯ টা বিস্কুট আছে। মীনাৰ ওচৰত ৬২ টা বিস্কুট আছে। সীতাৰ কিমানটা অতিৰিক্ত বিস্কুট আছে?
ৰুৱানৰ ৭৮২ টা ৰত্ন আছে। চিমেনৰ ৬২৪ টা ৰত্ন আছে। ৰুৱানৰ কিমানটা অতিৰিক্ত ৰত্ন আছে?
লাহিৰুৰ ৭৯ টা বল আছে। বান্দাৰ 0 টা বল আছে। লাহিৰুৰ কিমানটা বল আছে?
দুলাৰীৰ ১৯ খন কিতাপ আছে। পৌলৰ ওচৰত ২০ খন কিতাপ আছে। পাঁচনি পৌলৰ ওচৰত কিমানখন অতিৰিক্ত কিতাপ আছে?
ৰঞ্জনৰ ওচৰত ১০০ টা নাৰিকল আছে। ৰামৰ ওচৰত ৭৫ টা নাৰিকল আছে। ৰঞ্জনৰ ওচৰত কিমান বেছি আছে?
সুমনাৰ ২১ খন কাৰ্ড আছে। নিমালাৰ 98 টা কাৰ্ড আছে। নিমালাৰ কিমানটা অতিৰিক্ত কাৰ্ড আছে?
মহিন্দাৰ ৫৬ খন চিত্ৰ আছে। নিমন্তাৰ ৪১ খন চিত্ৰ আছে। মহিন্দাৰ আৰু কিমানখন চিত্ৰ আছে?
আইনাএখনৰ 2 টা ফাল। 10 টা আয়নাত কিমানটা ফাল আছে?
বটল এটাত 2 লিটাৰ খাব। 14 টা বটলত কিমান লিটাৰ আছে?
এখন গাড়ীত 4 টা চকা থাকে। ৫০ খন গাড়ীত কিমানটা চকা আছে?
গছ এডালত 25 টা ফুল থাকে। 25 টা গছত কিমানটা ফুল আছে?
ত্ৰিভুজ এটাৰ 3 খন ভৰি থাকে। ত্ৰিভুজ এটাত ভৰিৰ সংখ্যা কিমান?
বাকচটোত 6 টা ফাল আছে। 6 টা বাকচত কিমানটা ফাল আছে?
ঘড়ী এটাত 12 টা অংক থাকে। 12 টা ঘড়ীৰ সংখ্যা কিমান?
প্ৰতি বৰ্গফুটত 4 ফুট। 13 বৰ্গৰ ভৰিৰ সংখ্যা কিমান?
এজন মানুহৰ 32 টা দাঁত থাকে। 5 জন লোকৰ কিমানটা দাঁত আছে?
এটা চৰাইৰ 11 টা ডাঙৰ পালক থাকে। 8 টা চৰাইৰ কিমানটা ডাঙৰ পালক আছে?
এখন বাছত ১৪ খন আসন আছে। এটা সময়ত কিমান জন লোক বাছত উঠিব পাৰে?
গছ এডালত 500 ফল থাকে। প্ৰতিটো হাতীত ৫০ টা হাতীৰ বাবে কিমান৫০০ টা হাতী পৰ্যাপ্ত?
সাপটোৱে একেসময়তে 3 টা কণী দিয়ে। 16 টা সাপ কিমানটা কণী পাৰে?
সাপটোৱে একেসময়তে 3 টা কণী দিয়ে। 2 ৰাউণ্ডত 11 টা সাপ কিমানটা কণী পৰে?
54 টা স্কাৰ্ট বুটাম আছে। 2 টা স্কাৰ্টত কিমানটা বুটাম আছে?
এখন চাদৰত ৩০ টা বল আছে। ৩০ টা পাতত কিমানটা বল আছে?
বৰ্ণমালাৰ 25 টা আখৰ। 25 টা আখৰত কিমানখন চিঠি আছে?
একেসময়তে ১২৫ খন বাহন ৰাস্তাৰ মাজেৰে পাৰ হয়। কিমানখন বাহনে 2 বাৰ ভ্ৰমণ কৰে?
ইয়াৰ বাবে মোক দিনে ১৭০ টকা খৰচ হয়। 30 দিনৰ বাবে মুঠ ব্যয় কিমান?
হৰ্ষনাই দিনে ৫ টা উদু ৱেড খায়। ১০ দিনত কিমানটা উডু ৱেড খোৱা হয়?
জগথে প্ৰতি ঘণ্টাত ৯ কিলোমিটাৰ দৌৰে। 9 ঘণ্টা চলিবলৈ কিমান কিলোমিটাৰ লাগে?
মীনাই ১৭ টা পিজ্জাৰ অৰ্ডাৰ দিছে। যদি 4 জন লোকে এটা পিজ্জা খাব পাৰে, কিমানজন পিজ্জা অৰ্ডাৰ কৰা হ'ব?
মই প্ৰতি মিনিটত 84 টা আখৰ লিখোঁ। 4 মিনিটত আপুনি কিমানখন চিঠি লিখিব?
প্ৰতি মিনিটত 60 ছেকেণ্ড। 6 মিনিটত কিমান ছেকেণ্ড?
প্ৰতি ঘণ্টাত 60 মিনিট। 6 ঘণ্টাত কিমান মিনিট?
মিকিৰ ৭৮ টা ৰুটি আছে। মীনাত ৯৫ ৰুটি আছে। মীনাৰ কিমানটা ৰুটি আছে?
শীলাৰ ওচৰত 8 টুকুৰা কেক আছে। মীনাই খাইছিল ৪। কেকৰ কিমান টুকুৰা বাকী আছে?
মোৰ ওচৰত ৯০ টা জোতা আছে। প্ৰতিযোৰত 2 যোৰ জোতাৰে আপুনি কিমান যোৰ মোজা বনাব পাৰে?
কণমানিটোৰ ১০ টা গাউন আছে। এটা গাউনত ৫০ টা ফুল আছে। সকলো গাউনত কিমানটা ফুল আছে?
যদি এটা পাত্ৰত প্ৰতিদিনে 3 মিলি পানী ভৰ্তি কৰা হয়, 37 দিনৰ পিছত পাত্ৰটোত পানীৰ পৰিমাণ কিমান?
কাৰখানাটোৱে প্ৰতি ঘণ্টাত ২৭৮ বটল বিয়েৰ উৎপাদন কৰে। 21 ঘণ্টাত কিমান বটল বিয়েৰ উৎপাদন কৰা হয়?
এটা সঁজুলিয়ে 1 মিনিটত 50 গ্ৰাম চাউল ময়দাত গুৰি কৰে। ২২১ মিনিটৰ পিছত আপুনি কিমান গ্ৰাম চাউল গুৰি কৰিছিল?
কৰুণাই প্ৰতি ১ মিনিটত ২ ৰাউণ্ডৰ বাবে বাগিচাৰ চাৰিওফালে দৌৰে। কৰুণাক ২৫ লেপ চলাবলৈ কিমান মিনিট সময় লাগে?
দিলেকাই ১ ঘণ্টাত এখন উপন্যাসৰ ৩২ পৃষ্ঠা পঢ়ে। যদি উপন্যাসখন 478 পৃষ্ঠা দীঘল হয়, তেন্তে ইয়াক পঢ়ি শেষ কৰিবলৈ তাইক কিমান সময় লাগিব?
সামান্থাই ২ কিলোমিটাৰ খোজ কাঢ়িবলৈ ২৭ মিনিট সময় লয়। সামান্থাই ৫ কিলোমিটাৰ খোজ কাঢ়িবলৈ কিমান সময় লয়?
এখন বাতৰি কাকতৰ 36 পৃষ্ঠা আছে। ২৬৭৪ খন বাতৰি কাকতত কিমানপৃষ্ঠা আছে?
মণিকাই প্ৰতি মিনিটত ১৫ কাপ চাহ তৈয়াৰ কৰে। মণিকাক ১৭০ কাপ চাহ তৈয়াৰ কৰিবলৈ মিনিট লাগে নেকি?
পোছাকৰ কাৰখানাত ১ গৰাকী যুৱতীয়ে ঘণ্টাত ২০ টা পেণ্ট চিলাই কৰে। তাইক ২৬০ টা পেণ্ট চিলাই কৰিবলৈ কিমান ঘণ্টা লাগে?
হলটোত ১ শাৰীত ১৫ খন চকী আছে। যদি হলটোত 62 শাৰী চকী থাকে, চকীৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
প্ৰতি পিণ্টত ভৰ্তি কৰিব পৰা পানীৰ পৰিমাণ হৈছে 2 লিটাৰ। যদি টেংক এটা57 লিটাৰ পানীৰে ভৰ্তি হয়, টেংকৰ পৰা কিমান পিণ্ট পানী ভৰ্তি কৰিব পাৰি?
এখন ৰেলত ১১ টা বাকচ আছে। যদি এটা বাকচত 42 জন যাত্ৰী কঢ়িয়াব পাৰে, প্ৰতিটো বাকচত কিমান জন যাত্ৰী কঢ়িয়াব পাৰে?
মাইকেলক ১২ টা নাৰিকল গছৰ পৰা বাদাম বাছনি কৰিবলৈ ৬৪০ টকা দিয়া হয়। ১১০ টা নাৰিকল গছৰ পৰা বাদাম বাছনি কৰিবলৈ কিমান খৰচ হয়?
সেনাই ১ দিনত ২২ কিলোমিটাৰ ভ্ৰমণ কৰে। যদি তেওঁলোকে ভ্ৰমণ কৰিব লগা মুঠ দূৰত্ব হৈছে 226 কিমি, যাত্ৰাটো সম্পূৰ্ণ কৰিবলৈ কিমান দিন লাগিব?
কমলাই ১২৬ টা কাভু প্ৰস্তুত কৰিছিল। যদি কমলাই প্ৰতিঘৰত 7 টা কাভু বিতৰণ কৰে, তেন্তে তেওঁ প্ৰতিটো ঘৰত কিমানটা কাভু বিতৰণ কৰিব পাৰে?
সুনীলৰ ১৫৪ টা টফী আছে। যদি তেওঁ সেই টফীটো 2 টিনত বিভক্ত কৰে, 1 টিনত কিমানটা টফী আছে?
শিক্ষকজনে ৫০ খন কিতাপ আনিছিল। যদি তাই 25 টা শিশুৰ মাজত কিতাপ বিতৰণ কৰে, তেন্তে কিমানখন কিতাপ বাকী থাকিব?
এন্দুৰে গোপনে 1 দিনত 9 টুকুৰা চীজ খায়। 5 দিনত এন্দুৰে কিমান টুকুৰা চীজ চুৰি কৰে?
1 খন বিচনা চাদৰত 18 টা বাকচ আছে। 6 খন শ্বীটত কিমানটা বাকচ আছে?
গৰু এটাই প্ৰতিদিনে 3 লিটাৰ গাখীৰ পায়। আপুনি প্ৰতিদিনে 14 টা গৰুৰ পৰা কিমান লিটাৰ গাখীৰ পায়?
1 পেকেট বিস্কুটত 12 টা বিস্কুট থাকে। 100 টা পেকেটত কিমানটা বিস্কুট আছে?
দোকানখনত ৭৮২ কিলো গাজৰ আছে। আন এখন দোকানত ২৫৬ কিলো গাজৰ আছে। দুয়োখন দোকানতে কিমানটা গাজৰ আছে?
এটা কেকৰ বাবে আপোনাক ১৬ টা চকলেটৰ প্ৰয়োজন। 11 টা কেকৰ বাবে আপোনাক কিমান চকলেটৰ প্ৰয়োজন?
1 টা ৰঙালাওত 76 টা বীজ থাকে। 5 টা বাদামত কিমানটা বাদাম আছে?
আক্কাৰ ১০ টা ভেচাক কাৰ্ড আছে। মোৰ ভনীয়েকৰ ১৭ টা ভেচাক কাৰ্ড আছে। ভেচাক কাৰ্ডৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
আমেৰিকান ডলাৰ 1-ৰ বিক্ৰী মূল্য হৈছে 180 টকা। $90 কিমান?
চামাৰীয়ে ১ দিনত ২৫ খন ডাটাশ্বীট পূৰণ কৰে। তাই ১৭৭ দিনত কিমানখন ডাটাশ্বীট পূৰণ কৰে?
এটা চৰাই য়ে 1 দিনত 29 কিলোমিটাৰ উৰিছে। আপুনি 21 দিনত কিমান কিলোমিটাৰ উৰিব?
এখন কাৰ্টে ২৫ কিলোগ্ৰাম কাঠ পৰিবহন কৰিব পাৰে। যদি 2675 কিলোগ্ৰাম কাঠ পৰিবহন কৰা হয়, কিমানখন কাৰ্ট ব্যৱহাৰ কৰা হ'ব?
ফিমিয়ে দিনে ৭ টা চুটি গল্প পঢ়ে। যদি ফিমিয়ে 227 টা চুটি গল্প পঢ়ি শেষ কৰিলেহেঁতেন, তেন্তে তাইক কিমান দিন লাগিব?
পালাই ২ কিলোগ্ৰাম গাজৰৰ বাবে ৩ কিলোগ্ৰাম ৰঙা আলু বিনিময় কৰে। যদি পাওলাই 200 কিলো ৰঙা আলু পাইছিল, তেন্তে তেওঁ কিমান কিলো গাজৰ বিনিময় কৰিছিল?
ৰমণীয়ে ১ ঘণ্টাত ৭ খন চিঠি লিখিছে। ৰমণীয়ে ৮ ঘণ্টাত কিমানখন চিঠি প্ৰস্তুত কৰে?
বটল এটাত 7 টা ছিদ্ৰ থাকে। 220 টা বুটামত কিমানটা ছিদ্ৰ আছে?
জিনাদাসৰ ৩৭ টা কাঁচৰ বল আছে। চাথুৰীৰ জিনাদাসতকৈ ১০ টা কম কাঁচৰ বল আছে। চাতুৰীৰ কিমানটা গ্লাছ বল আছে?
প্ৰতি 2 দিনত এটা ৱেবছাইটত বাতৰি পোষ্ট কৰে। ১৭ দিনত কিমান বাৰ বাতৰি প্ৰকাশ িত হয়?
বন্ধু ছফ্টৱেৰে এটা সময়ত ১২ টা বাৰ্তা প্ৰেৰণ কৰে। চাটুৰা ছফ্টৱেৰে এটা সময়ত ১৫ টা বাৰ্তা প্ৰেৰণ কৰে। যদি তেওঁলোকে প্ৰতিটোত 2 টা বাৰ্তা প্ৰেৰণ কৰে, চাটুৰা ছফ্টৱেৰে আৰু কিমানবাৰ্তা প্ৰেৰণ কৰিছিল?
এটা ৰেফ্ৰিজেৰেটৰে ৩৬ বটল পানীয় সংৰক্ষণ কৰিব পাৰে। 12 টা ৰেফ্ৰিজেৰেটৰত কিমানটা বটল সংৰক্ষণ কৰিব পাৰি?
কুকুৰৰ জীৱনকাল ১৫ বছৰ। যদি কুকুৰটোৰ বয়স এতিয়া 5 বছৰ, আপুনি কুকুৰটো জীয়াই থাকিব বুলি আৰু কিমান বছৰ আশা কৰিব পাৰে?
ফাৰ্মত ২৩ টা ছাগলী আছে। যদি এদিনৰ পিছত 7 টা ছাগলী স্থানান্তৰ কৰা হয়, তেন্তে খেতিপথাৰত কিমানটা ছাগলী এৰি দিয়া হ'ব?
পিট্টু বাঁহে 1 ঘণ্টাত 12 টুকুৰা পিটু উতলাব পাৰে। 8 ঘণ্টাত কিমান টুকুৰা পিত্ত উতলাব পাৰি?
শ্ৰেণীকোঠাত 12 টা শাৰী আছে। 1 শাৰীত 5 জন শিক্ষাৰ্থী বহিব পাৰে। গোটেই শ্ৰেণীকোঠাত কিমানজন শিক্ষাৰ্থীয়ে বহিব পাৰে?
এটা হপাৰৰ মূল্য হৈছে 12 টকা। যদি 1 দিনত 130 টা হপাৰ বিক্ৰী কৰিব পাৰি, বিক্ৰী হোৱা হপাৰবোৰৰ বাবে প্ৰাপ্ত মুঠ পৰিমাণ কিমান?
এটা বৈদ্যুতিক অভেনে এটা সময়ত 12 টা বিস্কুট বনাব পাৰে। 8 টা ৰাউণ্ডত কিমানটা বিস্কুট বনাব পাৰি?
1 বাল্টিয়ে 3 লিটাৰ পানী ভৰ্তি কৰিব পাৰে। কিমান লিটাৰ পানীয়ে 8 বাল্টি ভৰ্তি কৰিব পাৰে?
1 এছএমএছৰ ব্যয় হৈছে 1 টকা। 1 টা টেলিফোন কলৰ মূল্য প্ৰতি মিনিটত 2 টকা। যদি 12 টা এছএমএছ আৰু 7 মিনিটৰ ফোন কল ব্যৱহাৰ কৰা হয় তেন্তে মুঠ ব্যয় কিমান হ'ব?
গালে পাবলৈ পিয়ালক ১২ মিনিট সময় লাগিছিল। গালে পাবলৈ পিয়ালতকৈ ৩ মিনিট কম সময় লাগিছিল। গলেলৈ যাত্ৰা কৰিবলৈ পিয়াল আৰু সান্দুনীক কিমান মিনিট লাগিছিল?
১ কিলোগ্ৰাম চেনীৰ মূল্য ৭৮ টকা। ইয়াৰ প্ৰতি কিলো চাউলৰ মূল্য ১২৬ টকা। যদি 12 কিলোগ্ৰাম চেনী আৰু 7 কিলোগ্ৰাম চাউল ক্ৰয় কৰা হয়, মুঠ ব্যয় কিমান হ'ব?
কলম্বোৰ পৰা গালেলৈ দূৰত্ব ১১৪ কিলোমিটাৰ। গালেৰ পৰা কাৰাপিটীয়ালৈ দূৰত্ব ৬ কিলোমিটাৰ। যদি এজন ব্যক্তিয়ে কলম্বোৰ পৰা গালেলৈ আৰু গালেৰ পৰা কাৰাপিটিয়ালৈ যাত্ৰা কৰিছিল, তেন্তে মুঠ দূৰত্ব কিমান আছিল?
এটা কণী হপাৰৰ মূল্য 35 টকা। যদি 1 দিনত 130 টা কণী ৰঙৰ ফড়িং বিক্ৰী কৰিব পাৰি, তেন্তে বিক্ৰী হোৱা কণী ৰঙৰ ফড়িংৰ মুঠ পৰিমাণ কিমান?
কমলক এটা পোছাক চিলাই কৰিবলৈ ১৮ মিনিট সময় লাগিছিল। পিয়ালতকৈ পোছাক চিলাই কৰিবলৈ সান্দুনীক ২ মিনিট কম সময় লাগিছিল। গাউনবোৰ চিলাই কৰিবলৈ পিয়াল আৰু সান্দুনীক কিমান মিনিট লাগিছিল?
মাতৰা পাবলৈ শালানীক ৩২ মিনিট সময় লাগিছিল। মাতৰা পাবলৈ লালানীক শালানীতকৈ ৩ মিনিট কম সময় লাগিছিল। তেওঁলোক দুয়োমাটাৰালৈ যাবলৈ কিমান মিনিট লাগিছিল?
2 টন কংক্ৰিট মিশ্ৰণ তৈয়াৰ কৰিবলৈ 2 টন বালি, 1 টন শিল আৰু 1 টন চিমেণ্ট লাগে। 7 টন কংক্ৰিট মিশ্ৰণ তৈয়াৰ কৰিবলৈ কিমান টন বালি, শিল আৰু চিমেণ্টৰ প্ৰয়োজন?
চাৰ্টএখনত 6 টা বুটাম আছে। ২৩৩ টা চাৰ্টত কিমানটা বুটাম আছে?
1 খন গাড়ীয়ে 5 জন লোকক কঢ়িয়াই নিব পাৰে। আপুনি ৩৫ জন লোকক কঢ়িয়াই নিয়াৰ বাবে কিমানখন গাড়ীৰ প্ৰয়োজন?
1 টা ৰুটি তৈয়াৰ কৰিবলৈ 3 মিনিট সময় লাগে। ৩৮ টা ৰুটি বনাবলৈ কিমান সময় লাগে?
1 কাপে 100 মিলি পানীয় ভৰ্তি কৰিব পাৰে। আপুনি 900 মিলি পানীয়ৰে কিমান কাপ পূৰণ কৰিব পাৰে?
দাসত ৬৮ খন ৰঙীন কাগজ আছে। ৰিদমীৰ ৰঙীন কাগজতকৈ ৯ জন কম কাগজৰ দাস আছে। ৰিদমীৰ কিমানখন ৰঙীন কাগজ আছে?
এটা নেকলেছত ৩৬ টা মণি আছে। ৭২০ টা মণিৰে কিমানটা নেকলেছ তৈয়াৰ কৰিব পাৰি?
এটা বাকচত 15 টা আম থাকিব পাৰে। আপুনি 750 টা আম পেক কৰিবলৈ কিমানটা বাকচৰ প্ৰয়োজন?
এটা বানৰ মূল্য হৈছে ২৫ টকা। যদি 1 দিনত 70 টা বান বিক্ৰী কৰিব পাৰি, বিক্ৰী হোৱা বানৰ মুঠ পৰিমাণ কিমান?
এটা আপেলৰ মূল্য 45 টকা। যদি প্ৰতিদিনে প্ৰাপ্ত আপেলৰ মুঠ পৰিমাণ হৈছে 900 টকা, কিমানটা আপেল বিক্ৰী হয়?
ৰোশনৰ ওচৰত ১২ টা পেঞ্চিল আছে। সীতাৰ ৯ টা কম পেঞ্চিল আছে। সীতাৰ কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
ডিম কাগজৰ পৰা 13 টা তৰা কাটিব পাৰি। আপুনি ২৬৩ টা তৰা কাটিবলৈ কিমানখন ডাইম পেপাৰ প্ৰয়োজন?
যন্ত্ৰ এটাৰ কগহুইল 1 মিনিটত 7 বাৰ ঘূৰে। যদি স্প্ৰোকেটটো 742 বাৰ ঘূৰে, ই কিমান মিনিট সময় লয়?
১ অষ্ট্ৰেলিয়ান ডলাৰৰ বিক্ৰী মূল্য হৈছে ১৫৭ টকা। অষ্ট্ৰেলিয়ান $70 কিমান?
এটা বটলত ৮৫০ গ্ৰাম চেনী থাকিব পাৰে। 7600 গ্ৰাম চেনী ভৰ্তি কৰিবলৈ কিমানটা বটলৰ প্ৰয়োজন?
নিমালাৰ ১২ টা মোনা আছে আৰু কমলাৰ ওচৰত নিমালাতকৈ ৮ টা বেছি মোনা আছে। কমলাৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
কমলে ২০ টা কমলা ভাঙি ছিল আৰু তাৰে ১০ টা পচি গৈছিল। কিমানটা কমলা বাকী আছে?
নিৰ্মলে এটা দৌৰত ৮ মাইল সাঁতুৰিছিল আৰু ২ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। নিৰ্মলে খোজ কঢ়াৰ সলনি কিমান দূৰ সাঁতুৰিছিল?
ৱিমালাই 37 টা গোলাপ-আপেল ভাঙি পেলাইছিল আৰু তাৰে নটা দলিয়াই দিছিল। কিমানটা গোলাপ-আপেল বাকী আছে?
কেমেলাই কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তাই ৫ কাপ ময়দা আৰু ২ কাপ চেনী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। চেনীতকৈ কেমেলাই কিমান বেছি ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
সুনীল আৰু ৱিমলে এটা ভ্ৰমণৰ বাবে টিকট বুক কৰিছিল আৰু সুনীলে ৭ টা টিকট কিনিছিল আৰু উইমলে ৫ টা টিকট কিনিছিল। সুনীলে উইমালতকৈ আৰু কিমান টিকট কিনিছিল?
সুনীল আৰু মেৰীয়ে এটা ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল, সুনীলে 6 টা স্থান চিহ্নিত কৰিছিল আৰু মেৰীয়ে এখন মানচিত্ৰত 14 টা স্থান চিহ্নিত কৰিছিল, মেৰীতকৈ সুনীলে কিমান কম স্থান চিহ্নিত কৰিছিল?
সাজিতে 8 টা খোলা পাইছিল কিন্তু 3 টা ভঙা হৈছে, কিমানটা অখণ্ড খোলা পোৱা গৈছিল?
উইমলে সোমবাৰে 7 টা পৰীক্ষা লিখিছে কিন্তু মাত্ৰ 5 টা ত উত্তীৰ্ণ হৈছে, উইমল কিমানটা পৰীক্ষাত অনুত্তীৰ্ণ হৈছিল?
কমলে 15 টা মুদ্ৰা বিচাৰি পাইছিল কিন্তু 10 টা নকল আছিল, কমলে কিমানটা ভাল মুদ্ৰা বিচাৰি পাইছিল?
অনিতাৰ বেগত 10 টা বেলুন আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুৱে তাইক 10 টা বেলুন দিছিল, অনিতাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
ড্ৰয়াৰত 12 টা পেন আছে আৰু ৱিমলে 3 টা পেন দলিয়াই দিছিল, এতিয়া কিমানটা কলম আছে?
চিৰিয়াখানাত 15 টা সিংহ আছে আৰু চিৰিয়াখানাৰ ৰক্ষকে চিৰিয়াখানাৰ পৰা 3 টা সিংহ লৈছিল, এতিয়া কিমানটা সিংহ আছে?
নমলে 12 টা টিকট কিনিছিল আৰু নিমালে তেওঁক 3 টা টিকট দিছিল, নমালৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা টিকট আছে?
বাস্কেটবল দলত 12 জন ল'ৰা আৰু 18 গৰাকী ছোৱালী আছে, আৰু দলটোত কিমান জন শিক্ষাৰ্থী আছে?
এটা পিঞ্জৰাত 12 টা তোতা আৰু 10 টা কপৌ আছে, কিমানটা চৰাই পিঞ্জৰাত আছে?
ৱিমলৰ ওচৰত 10 টা মোনা আছে আৰু তেওঁৰ 7 টা মোনা সৰু আৰু বাকীবোৰ ডাঙৰ, কিমানটা ডাঙৰ মোনা?
কেথলিনে জাৰৰ পৰা 25 টা কাৰ্ড আঁতৰ কৰে আৰু জাৰত আচলতে 47 টা কাৰ্ড আছিল, জাৰত কিমানখন কাৰ্ড বাকী আছে?
হেথাৰৰ 9 টা ষ্টিকাৰ আছে আৰু জনাথনৰ 16 টা ষ্টিকাৰ আছে আৰু যদি জনাথনে তেওঁৰ সকলো ষ্টিকাৰ হেথাৰক দিয়ে, হেথাৰৰ কিমানটা ষ্টিকাৰ আছে?
বৰ্তমান উদ্যানখনত ৩৪ টা গছ আছে আৰু বাগিচাৰ কৰ্মীসকলে আজি ৪৯ টা গছ ৰোপণ কৰিব। কামটো সম্পূৰ্ণ হোৱাৰ পিছত কিমানটা গছ থাকিব?
কয়ালৰ 15 টা আপেল আছে আৰু ছানাত কয়ালতকৈ 6 টা কম আপেল আছে, ছানাৰ কিমানটা আপেল আছে?
উইমালৰ বয়স ২৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুতেওঁতকৈ ২ বছৰ সৰু। তেওঁৰ বন্ধুৰ বয়স কিমান?
ৰবিৰ 12 টা ৰুটি আছে আৰু কমলৰ ৰবিতকৈ 8 ৰুটি কম, কমলৰ কিমান ৰুটি আছে?
অমলে 7 টা পৃষ্ঠা লিখিছিল আৰু তেওঁ এটা এছাইনমেণ্টৰ বাবে 5 পৃষ্ঠা টাইপ কৰিছিল, অমলে টাইপ কৰাতকৈ কিমান বেছি লিখিছিল?
কুকুৰটোৱে 10 মাইল দৌৰি ছিল আৰু 16 মাইল সাঁতুৰিছিল, কুকুৰটোৱে কিমান দূৰ সাঁতুৰিছিল?
অনিলে এখন গাড়ী কিনিছিল আৰু তেওঁ 20 লাখ টকাৰ চেক আৰু 10 লাখ টকাৰ চেক ব্যৱহাৰ কৰিছিল, চেকতকৈ অনিলে কিমান বেছি ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
গায়ক দলটোত 17 জন ল'ৰা আৰু 14 জনী ছোৱালী আছে, আৰু গোটটোত কিমান জন শিক্ষাৰ্থী আছে?
বান্দাৰাই পিঠা তৈয়াৰ কৰিছিল আৰু তেওঁ ১৫ কিলোগ্ৰাম ময়দা আৰু ৩ কিলোগ্ৰাম মাৰ্জাৰিন ব্যৱহাৰ কৰিছিল। তেওঁ মাৰ্জাৰিনতকৈ কিমান কিলোগ্ৰাম ময়দা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
গ্ৰেগ আৰু শ্বাৰণৰ চুবুৰীয়া খেতি পথাৰ আছে, আৰু গ্ৰেগে সোমবাৰে 7 একৰ আৰু শ্বাৰণে 0.1 একৰ মাটি খেতি কৰিছিল।
হেৰীৰ 18 টা উদ্ভিদ আছিল, কিন্তু 12 টা ৰ মৃত্যু হৈছিল। হেৰীৰ এতিয়া কিমানটা উদ্ভিদ আছে?
কমলৰ ওচৰত ৮০০ ডলাৰ আছিল আৰু তেওঁৰ দেউতাকে তেওঁক আৰু ১৭০০ ডলাৰ দিছিল। কমলৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ডলাৰ আছে?
বাছখনত 10 খন খালী আসন আছিল আৰু যাত্ৰীসকলৰ 3 খন আসন আছিল, এতিয়া কিমানখন খালী আসন আছে?
লাগেজত 14 টা চাৰ্ট আছিল আৰু কমলে লাগেজৰ পৰা 3 টা চাৰ্ট লৈছিল, এতিয়া লাগেজত কিমানটা চাৰ্ট আছে?
কৰুণাৰ ২০ টা কমলা আৰু হেৰীৰ কৰুণাতকৈ ৪ টা কম লাম আছে। হেৰীৰ কিমানটা কমলা আছে?
লালৰ ১৫ টা পেন আছে আৰু মাৰিয়াৰ লালতকৈ ৯ টা পেন কম। মেৰীৰ ওচৰত কিমানটা পেন আছে?
নিমালৰ ৩৮ টা মোনা আছে আৰু হেৰীৰ নিমালতকৈ ৬ টা বেছি মোনা আছে। হেৰীৰ ওচৰত কিমানটা মোনা আছে?
নিমালীৰ ১০০ টকা আৰু কমলৰ নিমালীতকৈ ৭ টকা কম। কমলৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
মেৰীৰ ওচৰত ৪০ টা বিস্কুট আছে আৰু পাহানৰ ওচৰত মেৰীতকৈ ৫ টা বেছি বিস্কুট আছে। চাকিটোত কিমানটা বিস্কুট আছে?
অমলৰ ৭ টা বাকচ আছে আৰু চামলৰ অমলতকৈ ৩ টা বাকচ কম। চামলৰ কিমানটা বাকচ আছে?
চিহিনীৰ বয়স ২৪ বছৰ আৰু পূৰ্ণিতা চিহিনীতকৈ ৭ বছৰ সৰু। পূৰ্ণিমাৰ বয়স কিমান?
অনিলৰ বয়স ৫০ বছৰ আৰু হৰিণ অনিলতকৈ ১০ বছৰ সৰু। হৰিণৰ বয়স কিমান?
কালি মই ঘৰৰ বাগিচাত ৭ টা ডেকা পখিলা দেখিছিলো। ৰাস্তাত আৰু তিনিটা পখিলা দেখা গৈছিল। আপুনি কিমানটা পখিলা দেখিছিল?
আপোনাৰ 36 টা আঙুৰ আছে। তেওঁলোকক 6 জন বন্ধুৰ মাজত সমানে বিভক্ত কৰিব লাগে। ১ এজনে কিমানটা আঙুৰ পায়?
কিথমলৰ এখন ২৪০ পৃষ্ঠাৰ কিতাপ আছে। তেওঁ ৮ দিনৰ ভিতৰত কিতাপখন পঢ়া শেষ কৰিব লাগিছিল। যদি তেওঁ 1 দিনত একে সংখ্যক পৃষ্ঠা পঢ়িব বিচাৰে তেন্তে তেওঁ 1 দিনত কিমানপৃষ্ঠা পঢ়িব লাগে?
সেউজীয়া মটৰৰ এটা জাৰ ভৰাবলৈ ২৪ কাপ থাকে। প্ৰতিদিনে 3 কাপ সেউজীয়া গ্ৰাম ব্যৱহাৰ কৰিব। জাৰত পৰ্যাপ্ত সেউজীয়া বীন কিমান দিন আছে?
বল বক্সৰ ওজন ৫৬ গ্ৰাম। এটা বলৰ ওজন 8 গ্ৰাম। বুককেছত বলৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
মাইকৰ বয়স, তেওঁৰ 4 বছৰীয়া ভগ্নীৰ বয়স হ্ৰাস হৈছে, 11 বছৰ। মাইকৰ বয়স, তেওঁৰ খুৰাকৰ বয়সবৃদ্ধি, 53 বছৰ। মাইকৰ খুৰাকৰ বয়স কি?
অকলে কাম কৰি, ৰিয়ানে পাঁচ ঘণ্টাত 10 ফুট বাই 10 ফুট গৰ্ত এটা খান্দিব পাৰে। কাষ্টেলে ছয় ঘণ্টাৰ ভিতৰত একেটা ছিদ্ৰ খনন কৰিব পাৰে। যদি তেওঁলোকে একেলগে কাম কৰে তেন্তে তেওঁলোকক কিমান সময় লাগিব?
আঠ বছৰ আগতে, হোল্ড তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ 7 গুণ ডাঙৰ আছিল। আজি, তাইৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ ঠিক 3 গুণ। আজি শ্ৰীমতী হোল্ড আৰু তেওঁৰ পুত্ৰ দুয়োৰে বয়স কিমান?
মাস্ক চেমতকৈ 7 বছৰ ডাঙৰ আৰু তেওঁলোকৰ বয়সৰ পৰিমাণ 27। তেওঁলোকৰ বয়স কি?
আপুনি এটা নিৰ্দিষ্ট কোঠা 3 ঘণ্টাত ৰং কৰিব পাৰে। আপোনাৰ ভাতৃয়ে 4 ঘণ্টাত এইটো কৰিব পাৰে। আপোনালোক দুয়োকে একেলগে কাম কৰিবলৈ কিমান সময় লাগে?
শ্ৰীযুত ৱাইজে $1950 মূল্যৰ ষ্টক ক্ৰয় কৰিছিল, কিছুমান প্ৰতি শ্বেয়াৰত $3.00 আৰু কিছুমান প্ৰতি শ্বেয়াৰত $4.50। যদি তেওঁ মুঠ 450 টা শ্বেয়াৰ ষ্টক ক্ৰয় কৰিছিল, প্ৰতিটোৰ কিমানটা তেওঁ ক্ৰয় কৰিছিল?
ক্ৰিষ্টোফাৰৰ বয়স গেব্ৰিয়েলাতকৈ ২ গুণ। ন বছৰ আগতে, ক্ৰিষ্টোফাৰৰ বয়স গেব্ৰিয়েলাতকৈ 5 গুণ বেছি আছিল। ক্ৰিষ্টোফাৰৰ বয়স এতিয়া কিমান?
ওলগাৰ নিকেলতকৈ ৫ গুণ অধিক ডাইম আছে। যদি তাইৰ 3.30 ডলাৰ আছে, তাইৰ প্ৰতিটো মুদ্ৰাৰ কিমানটা আছে?
এগৰাকী মহিলাৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ তিনিগুণ, আৰু তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 52। প্ৰতিজন ব্যক্তিৰ বয়স বিচাৰক।
শ্ৰীযুত হাৰমেনৰ $125 আছিল, আৰু শ্ৰীযুত চন্দ্ৰৰ 80 ডলাৰ আছিল। তেওঁলোকৰ প্ৰত্যেকেই কনচাৰ্টৰ টিকটৰ বাবে পৰিশোধ কৰাৰ পিছত, শ্ৰীযুত হাৰমেনৰ ওচৰত শ্ৰীযুত চন্দ্ৰতকৈ ছয়গুণ অধিক টকা আছিল। শ্ৰীযুত চন্দ্ৰই কিমান টকা এৰিছিল?
বিপৰীত দিশত ভ্ৰমণ কৰা দুখন গাড়ী দুঘণ্টাৰ শেষত ৩৬০ কিলোমিটাৰ দূৰত্বত আছিল। যদি এখন গাড়ীয়ে আনখনতকৈ 6 কিলোমিটাৰ দ্ৰুত গতিত ভ্ৰমণ কৰে, লেহেম গাড়ীখনৰ গড় গতি বিচাৰি উলিয়াওক।
এগৰাকী মহিলাই 6% হাৰত কৰা তুলনাত 5% তকৈ 4 গুণ অধিক বিনিয়োগ কৰে। দুয়োটা একাউণ্টৰ পৰা 1 বছৰত তেওঁ উপাৰ্জন কৰা মুঠ সূতৰ পৰিমাণ হৈছে $520। তাই প্ৰতিটো হাৰত কিমান বিনিয়োগ কৰিছিল?
ধৰি লওক আপুনি 25% তামৰ মিশ্ৰণ আৰু 50% তামৰ মিশ্ৰণৰ ইনগট একত্ৰিত কৰি 40 কিগ্ৰা 45% তামৰ মিশ্ৰণ সৃষ্টি কৰিব। আপোনাক কিমান কিলোগ্ৰাম প্ৰয়োজন?
যদি চেলীয়ে 4 ঘণ্টাত এটা ঘৰ ৰং কৰিব পাৰে, আৰু জনে 6 ঘণ্টাত একেটা ঘৰ ৰং কৰিব পাৰে, তেন্তে তেওঁলোক দুয়োৰে ঘৰটো একেলগে ৰং কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
জেছনৰ বয়স কেটতকৈ ছয় গুণ। দুবছৰৰ ভিতৰত, জেছনৰ বয়স কেটৰ তুলনাত দুগুণ হ'ব। জেছনৰ বয়স এতিয়া কিমান?
ৰফি অৰ্লিৰ দৰে তিনি-চতুৰ্থাংশ পুৰণি। চাৰি বছৰ আগতে, ৰফিৰ বয়স অৰ্লিৰ আধাতকৈ 1 বছৰতকৈ অধিক আছিল। প্ৰত্যেকৰ বয়স কিমান?
কেইলে এটা পাৰ্টিৰ বাবে ১৩ পাউণ্ড মিশ্ৰিত বাদাম বনাবলৈ গৈ আছে। চীনাবাদামৰ মূল্য প্ৰতি পাউণ্ডত ২.০০ আৰু ফেন্সি বাদামৰ মূল্য প্ৰতি পাউণ্ডত ৭.৫০। যদি কেইলে কেৱল বাদামৰ ওপৰত 70.00 খৰচ কৰিব পাৰে, তেন্তে তেওঁ প্ৰতিটো পাউণ্ডৰ কিমান খিনি কিনিব লাগে?
জৰ্জে টোলৰ বাবে নিকল আৰু ডাইম সংৰক্ষণ কৰে। যদি তেওঁৰ 2.60 ডলাৰ মূল্যৰ 28 টা মুদ্ৰা আছে, কিমানটা নিকল আৰু কিমানটা ডাইম?
দহ বছৰ আগতে এজন পুৰুষ তেওঁৰ পত্নীৰ দৰেবয়সৰ আছিল। মানুহজন এতিয়া তেওঁৰ পত্নীৰ তুলনাত দুগুণ বয়সৰ। তেওঁলোক দুয়োৰে বয়স এতিয়া কিমান?
ছান ডিয়েগো চিৰিয়াখানাত সাধাৰণ নামভৰ্তিৰ টিকটৰ বাবে মুঠ 119 ডলাৰৰ মুঠ সাত টা ফেমিলি খৰচ হৈছিল। যদি প্ৰাপ্তবয়স্কৰ টিকটৰ মূল্য $21 আৰু শিশুৰ টিকটৰ মূল্য $14, কিমান জন প্ৰাপ্তবয়স্ক টিকট ক্ৰয় কৰা হৈছিল?
45% এলকহল দ্ৰৱণ প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ 75% এলকহল দ্ৰৱণৰ 75 মিলিত কিমান পানী যোগ দিব লাগিব?
400 গেলন টেংকএটাত 35% গ্লাইকলৰ দ্ৰৱণ এটা ৰখা হয়। 190 গেলন টেংকএটাত গ্লাইকলৰ 72% দ্ৰৱণ ৰখা হয়। 50% গ্লাইকলৰ 200 গেলন টেংক এটা ৰাখিবলৈ দুটা টেংকৰ কিমান খিনি একেলগে যোগ কৰিব লাগিব?
তিনি বছৰ আগতে, এক্সৰ বয়স ৱাইৰ দুগুণ আছিল। সাত বছৰ ৰ বাবে তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হ'ব ৮৩ বছৰ। আজি এক্সৰ বয়স কিমান?
গাড়ীৰেডিয়েটৰ এটাত 30% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণৰ 10 লিটাৰ থাকে। যদি ইয়াৰ ফলত সমাধান 50% এণ্টিফ্ৰিজ হ'ব লাগে তেন্তে কিমান লিটাৰ বিশুদ্ধ এণ্টিফ্ৰিজৰ সৈতে সলনি কৰিব লাগিব?
এজন নাওৰ মালিকে তেল আৰু গেছ'লিন একেলগে মিহলি কৰি প্ৰতি গেলনত 8 ডলাৰত 12 গেলন ইন্ধন তৈয়াৰ কৰে। তেলৰ মূল্য প্ৰতি গেলনত $15 আৰু গেছ'লিনৰ মূল্য প্ৰতি গেলনত $3। প্ৰতিটোৰ কিমান গেলন ব্যৱহাৰ কৰা উচিত?
মেৰী শেঠতকৈ 9 বছৰ ডাঙৰ। এবছৰত তাইৰ বয়স তেওঁৰ ততোকৈ ৩ গুণ হ'ব। তেওঁলোকৰ বয়স কিমান?
আপুনি 8% আৰু 10% বাৰ্ষিক সূত পৰিশোধ কৰা দুটা একাউণ্টত 7,200 ডলাৰ বিনিয়োগ কৰে, পুনৰাথিতভাৱে। বছৰটোৰ শেষত, একাউণ্টবোৰে একে ইণ্টাৰেষ্ট উপাৰ্জন কৰে। প্ৰতিটো বিনিয়োগত কিমান বিনিয়োগ কৰা হৈছিল?
জাষ্টিনে ২ ঘণ্টাত এটা ঘাঁহ কাটিব পাৰে। ডেভিদে ৩ ঘণ্টাত এটা ঘাঁহ কাটিব পাৰে। তেওঁলোকক একেলগে এটা ঘাঁহ কাটিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
এটা পাৰ্টিৰ বাবে, প্ৰাপ্তবয়স্কটিকটিকট 15 ডলাৰত বিক্ৰী কৰা হৈছিল আৰু শিশুৰ টিকট 10 ডলাৰত বিক্ৰী কৰা হৈছিল। মুঠ 1600 ডলাৰৰ মূল্যত 140 টা টিকট বিক্ৰী হৈছিল। প্ৰতিটো প্ৰকাৰৰ টিকটৰ কিমানটা বিক্ৰী কৰা হৈছিল?
বেলাৰ ভায়েক বেলাতকৈ ৯ বছৰ ডাঙৰ। তেওঁলোকৰ বয়স 19 লৈকে যোগ হয়। বেলাৰ বয়স কিমান?
20 মিনিটত গা ধোৱা টোকা এটা টেপ কৰক, টেপ বি 30 মিনিটত একেটা স্নান পূৰণ কৰিবলৈ সক্ষম হয়। যদি তেওঁলোকএকেলগে অন কৰা হয় তেন্তে তেওঁলোকক একেটা গা ধোৱাত কিমান সময় লাগিব
আপোনাৰ বয়স আপোনাৰ ভগ্নীতকৈ 4 গুণ। 8 বছৰৰ ভিতৰত আপোনাৰ ভগ্নীৰ তুলনাত আপোনাৰ বয়স দুগুণ হ'ব। এতিয়া আপোনাৰ বয়স কি?
42 বছৰীয়া খুৰী মেৰীৰ এগৰাকী 12 বছৰীয়া ভতিজী আছে। কিমান বছৰত খুড়ীৰ বয়স তাইৰ ভতিজীতকৈ দুগুণ হ'ব?
জেনৰ বয়স 25 বছৰ আছিল যেতিয়া তেওঁৰ পুত্ৰৰ জন্ম হৈছিল, তেওঁৰ বৰ্তমানবয়স তেওঁৰ পুত্ৰৰ বৰ্তমানবয়সৰ 3 গুণতকৈ 7 বছৰ কম। জেনৰ বয়স এতিয়া কিমান?
যদি 2 মাইল দীঘল পেৰেড 3 মাইল প্ৰতি ঘণ্টাত আগবাঢ়ি আছে, পেৰেডৰ সন্মুখৰ পৰা পেৰেডৰ শেষলৈ যাত্ৰা কৰিবলৈ 6 মাইল প্ৰতি ঘণ্টাত জগিং কৰি এজন দৌৰবিদক কিমান সময় লাগিব?
দুজন শিক্ষাৰ্থী ৩৫০ মিটাৰ দূৰত্বত আছে আৰু নিৰন্তৰ হাৰত ইজনে সিজনৰ ফালে খোজ কাঢ়িবলৈ আৰম্ভ কৰে। এজনে 1.6 মিটাৰ/ছেকেণ্ডত আৰু আনজনে 1.9 মিটাৰ/ছেকেণ্ডত ভ্ৰমণ কৰে। তেওঁলোকে লগ নোপোৱালৈকে কিমান সময় খোজ কাঢ়িব? তেওঁলোকৰ প্ৰত্যেকেই কিমান দূৰ গৈছে?
মেৰীৰ ডাইমতকৈ দুগুণতকৈ দুগুণতকৈ অধিক চতুৰ্থাংশ আছে। তাইৰ মুঠ $10.15, প্ৰতিটো মুদ্ৰাৰ কিমানটা আছিল?
কেভিনৰ ভগ্নী মেৰী তেওঁতকৈ ৫ বছৰ সৰু। তেওঁলোকৰ বয়সৰ মুঠ বয়স হৈছে ৩৩ বছৰ। কেভিনৰ বয়স কিমান?
জোয়ে পিটতকৈ দুগুণ দ্ৰুতগতিত দৌৰিব পাৰে। তেওঁলোকে একেটা বিন্দুতে আৰম্ভ কৰে আৰু ৪০ মিনিটৰ বাবে বিপৰীত দিশত দৌৰে আৰু তেওঁলোকৰ মাজৰ দূৰত্ব তেতিয়া ১৬ কিলোমিটাৰ হয়। জোয়ে কিমান দ্ৰুতগতিত দৌৰে?
এলনে ডাকঘৰত ৩৭ চেণ্ট আৰু ২০ চেণ্ট মূল্যত ২০ টা ডাকটিকট ক্ৰয় কৰিছিল। যদি ডাকটিকেটবোৰৰ মুঠ ব্যয় আছিল $7.06, এলনে কিমান 37 চেণ্টৰ ডাকটিকেট ক্ৰয় কৰিছিল?
এ-য়ে 130 মিনিটত লন এটা কাটিব পাৰে, বি-য়ে 100 মিনিট সময় লয় আৰু চি-য়ে 150 মিনিট সময় লয়। তিনিওটাতে কিমান সময় লাগিব, যদি তেওঁলোকে একেলগে একেটা লন কাটি বলৈ কাম কৰে?
ব্ৰুছৰ বয়স 36 বছৰ। তেওঁৰ পুত্ৰৰ বয়স ৮ বছৰ। কিমান বছৰত ব্ৰুছৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ 3 গুণ হ'ব?
এঞ্জেলাবেথতকৈ চাৰিগুণ বয়সৰ। পাঁচ বছৰ আগতে তেওঁলোকৰ বয়সৰ পৰিমাণ আছিল 45 বছৰ, পাঁচ বছৰত এঞ্জেলাৰ বয়স কিমান হ'ব?
ইউনিভাৰ্চিটি থিয়েটাৰে এখন নাটকৰ বাবে ৫২৯ টা টিকট বিক্ৰী কৰিছিল। টিকটৰ মূল্য প্ৰতি জন প্ৰাপ্তবয়স্কৰ বাবে $25 আৰু প্ৰতি জ্যেষ্ঠ নাগৰিকৰ বাবে $15। যদি মুঠ ৰচিদ $9745 আছিল, কিমান জন জ্যেষ্ঠ নাগৰিকৰ টিকট বিক্ৰী কৰা হৈছিল?
এজন ব্যক্তিয়ে এক নিৰ্দিষ্ট পৰিমাণৰ ধন 2% সূতত আৰু 800 ডলাৰ অধিক আন একাউণ্টত 4% সূতত বিনিয়োগ কৰে। এবছৰৰ শেষত, তেওঁ সূতত $92 উপাৰ্জন কৰিছিল। প্ৰতিটো একাউণ্টত কিমান টকা বিনিয়োগ কৰা হৈছিল?
নেন্সিয়ে ৩ ঘণ্টাত এটা গজ কাটিব পাৰে আৰু পিটাৰে ইয়াক ৪ ঘণ্টাত কাটিব পাৰে। ধৰি লওঁক তেওঁলোক দুয়ো একেলগে কাম কৰে, শেষ হ'বলৈ কিমান সময় লাগিব?
বিল আৰু বেনে ৯১ বছৰ বয়স একত্ৰিত কৰিছে। যদি বিল বেনৰ তুলনাত দুগুণ পুৰণি হয় যেতিয়া বিল বেনৰ দৰে পুৰণি আছিল, তেওঁলোকৰ বৰ্তমানবয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
এন ক্ৰিষ্টিনতকৈ 5 বছৰ ডাঙৰ। 10 বছৰত, ক্ৰিষ্টিনৰ বয়স তেওঁলোকৰ বয়সৰ পাৰ্থক্যতকৈ 24 অধিক। তেওঁলোকৰ বয়স এতিয়া কিমান?
চেৰেনাৰ বয়স ন বছৰ। তাইৰ মাকৰ বয়স ৩৯ বছৰ। কিমান বছৰত তাইৰ মাকৰ বয়স চেৰেনাতকৈ তিনিগুণ হ'ব?
জোৰ বয়স তেওঁৰ ভায়েক টমৰ বয়সতকৈ ৪ কম। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 41। প্ৰতিটোৰ বয়স বিচাৰক।
শ্ৰীমতী লিঞ্চৰ নিকল আৰু ডাইমত 21 টা মুদ্ৰা আছে। থায়াৰ মুঠ মূল্য হৈছে $1.65। প্ৰতিটো মুদ্ৰাৰ কিমানটা আছে
লিণ্ডাৰ বয়স জেনৰ বয়সৰ 2 গুণতকৈ 3 গুণ অধিক। পাঁচ বছৰত তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হ'ব ২৮। বৰ্তমান লিণ্ডাৰ বয়স কিমান?
কেভিনৰ বয়স ১৬ বছৰ আৰু ভেনেছাৰ বয়স ২ বছৰ। কেভিনৰ বয়স ভেনেছাতকৈ মাত্ৰ ৩ গুণ নোহোৱালৈকে কিমান বছৰ লাগিব?
এজন ৩৮ বছৰীয়া পুৰুষৰ এজন পুত্ৰ আছে যাৰ বয়স ১৪ বছৰ। কিমান বছৰ আগতে দেউতাক তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ সাতগুণ বয়সৰ আছিল?
যদি দুই ভাতৃৰ বয়স 3ৰ পৰা 2 আৰু তেওঁলোকৰ মুঠ বয়স 60 বছৰ হয়, তেন্তে তেওঁলোকৰ বয়সৰ পাৰ্থক্য কিমান?
যেতিয়া ৰিকিৰ বয়স 10 বছৰ আছিল, তেওঁৰ দেউতাকৰ বয়স আছিল 45 বছৰ। ৰিকিৰ দেউতাকৰ তুলনাত 1/5 বছৰতকৈ 5 বছৰ ডাঙৰ হ'বলৈ কিমান বছৰ পাৰ হ'ব লাগিব?
দেউতাক 5 বাৰ ডাঙৰ আৰু তাৰ পিছত পুত্ৰ। 15 বছৰত দেউতাক দুগুণ ডাঙৰ হ'ব আৰু তাৰ পিছত পুত্ৰ বৰ্তমান বয়সত পিতৃৰ বয়স কিমান।
এখন উচ্চ বিদ্যালয়ৰ স্নাতক শ্ৰেণী ৩৪৫ জন শিক্ষাৰ্থীৰে গঠিত। ল'ৰাতকৈ ৬৯ জনী বেছি ছোৱালী আছে। শ্ৰেণীত কিমানজন ল'ৰা আছে?
জেনে যোৱা সপ্তাহত জিমৰ ততোধিক ঘণ্টাত ৩ গুণ কাম কৰিছিল। যদি তেওঁলোকে তেওঁলোক দুয়োৰে মাজত 28 ঘণ্টা কাম কৰিছিল, তেওঁলোকৰ প্ৰত্যেকেই কিমান ঘণ্টা কাম কৰিছিল
এটা পুখুৰী ১০ ঘণ্টাত পানীৰে ভৰ্তি কৰিব পাৰি। পুলটো নিষ্কাশন কৰিবলৈ 20 ঘণ্টাৰ প্ৰয়োজন। যদি পুলটো খালী থাকে আৰু নলাটো খোলা থাকে তেন্তে পুলটো ভৰ্তি কৰিবলৈ কিমান সময়ৰ প্ৰয়োজন হ'ব?
বেন ডেনতকৈ 3 বছৰ সৰু। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 53। প্ৰত্যেকৰ বয়স কিমান?
আন্নাৰ ৱালেটত 12 টা বিল আছে, প্ৰায় $5 আৰু প্ৰায় $10। বিলবোৰৰ মুঠ মূল্য হৈছে $100। আন্নাৰ প্ৰতিখন বিলৰ কিমানটা আছে?
ক্ৰেগ তেওঁৰ মাকতকৈ ২৪ বছৰ সৰু। একেলগে তেওঁলোকৰ বয়স মুঠ 56 বছৰ। প্ৰতিজন ব্যক্তি কেনে ক'ত আছে?
লুইছ আৰু জুলিয়াৰ ওচৰত একে সংখ্যক মুদ্ৰা আছে। লুইছৰ কেৱল ডাইম আছে আৰু জুলিয়াৰ কেৱল কোৱাৰ্টাৰ আছে। যদি জুলিয়াৰ লুইছতকৈ 1.80 ডলাৰ অধিক থাকে, প্ৰত্যেকৰে কিমান আছে?
এজন পিতৃএতিয়া তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ চাৰিগুণ বয়সৰ। যদি দহ বছৰ আগৰ তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল ষাঠি আছিল। তেওঁলোকৰ বৰ্তমান বয়স বিচাৰি উলিয়াব নেকি?
ৰোজাৰ বয়স ১৮ বছৰ আৰু আৰ্থাৰৰ বয়স ২৪ বছৰ। কিমান বছৰ আগতে আৰ্থাৰ ৰোজাতকৈ তিনিগুণ বয়সৰ আছিল?
টাইলাৰৰ বয়স তেওঁৰ ভায়েকৰ বয়সতকৈ তিনিটা কম। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 11। টাইলাৰৰ বয়স কিমান?
জিনাৰ ওচৰত 4.30 ডলাৰ মূল্যৰ 50 টা ডাইম আৰু নিকেলৰ স্তূপ আছে। তাইৰ প্ৰতিটো প্ৰকাৰৰ কিমান আছে?
এডউইন তেওঁৰ ভায়েক এলভিনতকৈ ৬ বছৰ ডাঙৰ। দুবছৰত, এডউইন এলভিনৰ বয়সৰ এক-তৃতীয়াংশতকৈ 20 অধিক হ'ব। ভাই-ভনীসকলৰ বয়স এতিয়া কিমান?
এগৰাকী মহিলাৰ বয়স ৪২ বছৰ আৰু তেওঁৰ ছোৱালীৰ বয়স ৮ বছৰ। কিমান বছৰত মাকৰ বয়স তেওঁৰ ছোৱালীতকৈ তিনিগুণ হ'ব?
এজন ৰসায়নে 10% এচিড দ্ৰৱণ আৰু 5% এচিড দ্ৰৱণ মিহলি কৰি 8% এচিড দ্ৰৱণৰ 2 লিটাৰ প্ৰস্তুত কৰিব বিচাৰে। ৰসায়নবিদজনে প্ৰতিটো দ্ৰৱণৰ কিমানটা লিটাৰ ব্যৱহাৰ কৰা উচিত?
জনৰ বয়স তেওঁৰ ভায়েকৰ বয়সৰ ছয়গুণতকৈ চাৰিগুণ কম আৰু তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল দহৰ সমান। আপুনি এই শব্দৰ সমস্যাটো কেনেদৰে সমাধান কৰিব?
আন্নাৰ ৱালেটত 12 টা বিল আছে, প্ৰায় 5 ডলাৰ আৰু প্ৰায় 10 ডলাৰ। বিলবোৰৰ মুঠ মূল্য হৈছে $100। আন্নাৰ প্ৰতিখন বিলৰ কিমানটা আছে?
সংগীত শিক্ষকজন ৱাল্টতকৈ তিনিগুণ পুৰণি। 12 বছৰত, তাইৰ বয়স ৱাল্টতকৈ দুগুণ হ'ব। ৱাল্টৰ বয়স কিমান?
এজন পিতৃৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ চাৰিগুণ। 5 বছৰৰ পিছত, এয়া তেওঁৰ পুত্ৰৰ ততোধিক তিনিগুণ হ'ব। যদি পিতৃৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ দুগুণ হ'ব লাগে তেন্তে আৰু কিমান বছৰ লাগিব?
জুলিঅ'ৰ বয়স 36 বছৰ, আৰু জেমছৰ বয়স 11 বছৰ। কিমান বছৰত ৱাইল জুলিঅ'ৰ বয়স জেমছ বয়সৰ দুগুণ হয়?
জিম চিণ্ডিতকৈ 5 বছৰ ডাঙৰ। 4 বছৰ আগতে, তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল আছিল 21। এতিয়া তেওঁলোকৰ প্ৰতিটো বয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
কোডিৰ বয়স ইভানতকৈ দুগুণ আৰু ন বছৰ আগতে তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল আছিল ৬। এতিয়া প্ৰতিটো লৰাৰ বয়স বিচাৰক।
এগৰাকী মহিলাৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰৰ বয়সৰ দুগুণতকৈ তিনি বছৰঅধিক। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 84। পুত্ৰৰ বয়স কিমান?
এজন দেউতাক তেওঁৰ জীয়েকৰ ততোধিক বয়সৰ ৪ গুণ ডাঙৰ। ২০ বছৰত তেওঁৰ বয়স তেওঁৰ জীয়েকৰ তুলনাত মাত্ৰ দুগুণ হ'ব। দেউতাক আৰু জীয়েকৰ বয়স এতিয়া কিমান?
টাইলাৰ ক্লেৰ বয়সৰ 3 গুণতকৈ এবছৰ ডাঙৰ। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 21। টাইলাৰৰ বয়স কিমান?
তিনি বছৰ আগতে, মাৰ্কৰ বয়স তিনিবাৰ হাৰোণতকৈ 1 বছৰ বেছি আছিল। আজিৰ পৰা চাৰি বছৰৰ পিছত, মাৰ্কৰ বয়স হাৰোণৰ দুগুণতকৈ 2 বছৰ অধিক হ'ব। মাৰ্কৰ বয়স কিমান?
লিজা নেনেতকৈ চাৰিগুণ বয়সৰ। ছয় বছৰ আগতে, তাইৰ বয়স নেনতকৈ 7 গুণ আছিল। তেওঁলোকৰ বৰ্তমানবয়স বিচাৰক।
পাঁচ বছৰ আগতে লুচিৰ বয়স মৰমলগাতকৈ তিনিগুণ বেছি আছিল। 10 বছৰ পিছত, লুচিৰ বয়স এতিয়া কিমান মৰমলগা?
শ্ৰীমতী ক্ৰূজৰ বয়স ৪০ বছৰ আৰু তেওঁৰ ডাঙৰ ছোৱালীৰ বয়স ১২ বছৰ। তাই কেতিয়া তাইৰ ডাঙৰ জীয়েকৰ তুলনাত দুগুণ বয়সৰ হ'ব?
জেছিয়ে ডাকটিকেট সংগ্ৰহ কৰে। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া ৪৪৪ টা ডাকটিকট আছে। তেওঁৰ ওচৰত এছিয়াৰ দেশবোৰৰ ততোধিক ডাকটিকট আছে যিমান তেওঁ এছিয়াৰ দেশবোৰৰ পৰা কৰে। তেওঁৰ কিমানটা ডাকটিকেট ইউৰোপীয় দেশৰ?
এবছৰ আগতে, জনৰ বয়স লেৰীৰ ততোধিক তিনিগুণ আছিল। এবছৰ পিছত, তেওঁৰ বয়স লেৰীৰ তুলনাত দুগুণ আছিল। জন আৰু লেৰীৰ বয়স কিমান?
জেকৰ পদক্ষেপ ৬৪ চেমি দীঘল আৰু জিলৰ দীঘল ৫৬ চেমি। যদি তেওঁলোকে একেলগে আৰম্ভ কৰে, তেওঁলোকে পৰৱৰ্তী পদক্ষেপত থাকিলে কিমান দূৰ খোজ কাঢ়িছে?
ছয় বছৰ আগতে, জোছিৰ বয়স তেওঁৰ ভতিজী ডিয়ানতকৈ 5 গুণ বেছি আছিল। যদি তাইৰ বয়স তাইৰ খুড়ীৰ বয়সৰ এক-তৃতীয়াংশ হয় তেন্তে এতিয়া ডিয়ানৰ বয়স কিমান।
জোছ মাৰিয়াতকৈ 12 বছৰ ডাঙৰ। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 40। মাৰিয়াৰ বয়স কিমান? জোছৰ বয়স কিমান?
টম এলিছতকৈ 15 বছৰ সৰু। দহ বছৰ আগতে, এলিছৰ বয়স তেতিয়াৰ টমৰ ততোধিক 4 গুণ আছিল। প্ৰত্যেকৰ বয়স এতিয়া কিমান?
বিল তেওঁৰ ভগ্নী কেৰোলিনতকৈ দুগুণতকৈ 1 বছৰ কম। তেওঁলোকৰ বয়সৰ মুঠ সংখ্যা হৈছে 26। বিলৰ বয়স এতিয়া কিমান?
জোনে ৬ ঘণ্টাত ঘাঁহ কাটিব পাৰে। কিমে ৫ ঘণ্টাত ঘাঁহ কাটিব পাৰে। যদি একেলগে কাম কৰে তেন্তে তেওঁলোকক ঘাঁহ কাটিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
ইনলেট পাইপে 10 ঘণ্টাত পানীৰ টেংক এটা ভৰ্তি কৰিব পাৰে, আনহাতে আউটলেট পাই এটাই একেটা টেংক 15 ঘণ্টাত খালী কৰিব পাৰে। ভুলবশতঃ, দুয়োটা পাইপ খোলা ৰখা হয়। দুয়োটা পাইপ খোলা ৰখাৰ সৈতে পানীৰ টেংকটো ভৰ্তি কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব।
দুখন গাড়ী একে সময়তে একে দিশত গৈ চহৰ এৰিযায়। এটা ৫০ মাইল প্ৰতি ঘণ্টাত ট্ৰেভল আৰু আনটোৱে ৭০ মাইল প্ৰতি ঘণ্টাত ভ্ৰমণ কৰে। কিমান ঘণ্টাৰ ভিতৰত তেওঁলোক 60 মাইল দূৰত্বত থাকিব?
ৰোজ তাইৰ মাকৰ তমান বয়সৰ এক-তৃতীয়াংশ। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 100। তেওঁলোকৰ প্ৰত্যেকৰে বয়স কিমান?
আদম ইভতকৈ 5 বছৰ সৰু। এবছৰৰ প্ৰাকমুহূৰ্তত আদমৰ বয়স চাৰি বছৰ আগৰ তিনিগুণ হ'ব। আদমৰ বয়স কিমান? ইভৰ বয়স কিমান?
লিছা আৰু কেক তেওঁলোকৰ মাতৃয়ে তেওঁলোকৰ কোঠাটো পৰিষ্কাৰ কৰিবলৈ কৈছিল। লিজাই 8 ঘণ্টাত তাইৰ কোঠা টো পৰিষ্কাৰ কৰিব পাৰে, আৰু কে12 ঘণ্টাত। যদি তেওঁলোক দুয়ো একেলগে তেওঁলোকৰ কোঠাটো পৰিষ্কাৰ কৰে তেন্তে কিমান সময় লাগিব?
যদি এজন ল'ৰাই 5 ঘণ্টাত এটা ঘৰ ৰং কৰিব পাৰে, আৰু আন এজন ল'ৰাই 3 ঘণ্টাত এইটো কৰিব পাৰে, যদি 5 ঘণ্টাৰ ল'ৰাটোৱে এঘণ্টা আগতে আৰম্ভ কৰে তেন্তে তেওঁলোকক একেলগে কিমান সময় লাগিব?
যদি চেমিয়ে 3 ঘণ্টাত এটা লন কাটিব পাৰে আৰু লৰাই 4 ঘণ্টাত একেটা লন কাটিব পাৰে, যদি তেওঁলোকে একেলগে কাম কৰে তেন্তে তেওঁলোকক কিমান সময় লাগিব?
ইভা জুলিয়েনতকৈ 2 বছৰ ডাঙৰ। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 20। তেওঁলোকৰ বৰ্তমান বয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
শ্বেৰমেনৰ বয়স আৰু তেওঁৰ দাদাৰ বয়স একেলগে ৭২ বছৰৰ সমান। তেওঁৰ দাদাৰ বয়স তেওঁৰ বয়সতকৈ ৭ গুণ বেছি। তেওঁলোকৰ বয়স কিমান।
জো জেমছতকৈ 10 বছৰ ডাঙৰ। 8 বছৰত, দুগুণ জোৰ বয়স জেমছৰ বয়সৰ তিনিগুণসমান হ'ব। প্ৰত্যেকৰ বয়স এতিয়া কিমান?
এলেক্সৰ দেউতাকএতিয়াৰ তুলনাত দুগুণতকৈ দুগুণবেছি। ছয় বছৰ আগতে, তেওঁৰ বয়স এক-তৃতীয়াংশ আছিল। তেওঁলোকৰ বয়স এতিয়া কিমান?
চেমছনৰ বয়স 6 বছৰ। তেওঁৰ মাকৰ বয়স ৩০ বছৰ। চেমছনৰ বয়স কিমান হ'ব যেতিয়া তেওঁৰ মাকৰ বয়স তেওঁৰ ততোধিক 4 গুণ হ'ব?
ঘৰলৈ ঘূৰি অহা নৃত্যৰ টিকটৰ মূল্য এটা টিকটৰ বাবে $20 বা এটা দম্পতিৰ বাবে $35। টিকট বিক্ৰী মুঠ $2280, আৰু 128 জন লোক উপস্থিত আছিল। প্ৰতিটো প্ৰকাৰৰ কিমানটা টিকট বিক্ৰী কৰা হৈছিল?
এখন গাড়ীয়ে এটা ষ্টেচন এৰিছে, 55 মাইল প্ৰতি ঘণ্টাত পশ্চিমলৈ যাত্ৰা কৰি। এখন ট্ৰাকে একেটা ষ্টেচন এঘণ্টা পিছত এৰিছে, একেটা ৰাস্তাত 65 মাইল প্ৰতি ঘণ্টাত পশ্চিমলৈ যাত্ৰা কৰি। ট্ৰাকখন গাড়ীখন পাৰ হ'বলৈ কিমান সময় লাগে?
গাড়ী ১ মিয়ামি এৰি ৪৭ মাইল প্ৰতি ঘণ্টা বেগত ভ্ৰমণ কৰে। গাড়ী ২ ২ ঘণ্টা পিছত এৰি ৫৮ মাইল প্ৰতি ঘণ্টাত ভ্ৰমণ কৰে। গাড়ী ২ ত গাড়ী ১ লৈকে ধৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব।
দুখন বাছে একে সময়তে ষ্টেচন এৰিছে। এজনে প্ৰতি ঘণ্টাত ৫৫ মাইল বেগত পূব ভ্ৰমণ কৰে। দ্বিতীয়জনে প্ৰতি ঘণ্টাত ৬০ মাইল বেগত পশ্চিমলৈ ভ্ৰমণ কৰে। কিমান ঘণ্টাৰ ভিতৰত বাছ দুখন ৪৬০ মাইল দূৰত্বত থাকিব?
চেন্দ্ৰাৰ বয়স 36 বছৰ। তাইৰ পুত্ৰৰ বয়স 14 বছৰ। কিমান বছৰ আগতে চেন্দ্ৰা তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ 3 গুণ ডাঙৰ আছিল?
জোন ৰবতকৈ পাঁচ বছৰ ডাঙৰ। দহ বছৰ আগতে তেওঁলোকৰ বয়সৰ পৰিমাণ আছিল 25, এতিয়া তেওঁলোকৰ বয়স কিমান।
5 বছৰ আগতে, জয় মেৰীতকৈ সাত বছৰ ডাঙৰ আছিল। পাঁচ বছৰত, জয়ৰ বয়স মেৰীতকৈ দুগুণ হ'ব। মেৰীৰ বয়স এতিয়া কিমান?
এটা শ্ৰেণীত ল'ৰা আৰু ছোৱালীৰ অনুপাত ৩ ৰ পৰা ৭। যদি শ্ৰেণীত মুঠ 30 জন শিক্ষাৰ্থী আছে, কিমানজন ল'ৰা আছে?
৫ বছৰ আগতে মেৰীৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ ৫ গুণ আছিল। 3 বছৰৰ পিছত তাইৰ বয়স তাইৰ পুত্ৰৰ অনুৰূপ বয়সৰ তিনিগুণতকৈ 8 কম হ'ব।
চু আৰু ডেভিদ ভাই-ভনী। তেওঁলোকৰ মিলিত বয়স হৈছে 22। চুৰ বয়স ডেভিদতকৈ চাৰি বছৰ। চু আৰু ডেভিদৰ বয়স কিমান?
চয়াবীন আহাৰ হৈছে 14% প্ৰটিয়েন। কৰ্ণমিল হৈছে 7% প্ৰটিয়েন। 13% প্ৰটিয়েন 280 পাউণ্ডমিশ্ৰণ এটা পাবলৈ প্ৰতিটোৰ কিমান পাউণ্ড একেলগে মিহলি কৰিব লাগে?
শ্ৰীযুত ক্লিঙ্কাৰৰ বয়স ৩৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ ছোৱালীৰ বয়স ১০ বছৰ। কিমান বছৰত শ্ৰীযুত ক্লিঙ্কাৰতেওঁৰ ছোৱালীতকৈ দুগুণ বয়সৰ হ'ব?
15% হাইড্ৰক্ল'ৰিক এচিড থকা দ্ৰৱণ এটা প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ 60 লিটাৰ দ্ৰৱণত কিমান লিটাৰ বিশুদ্ধ হাইড্ৰক্ল'ৰিক এচিড যোগ দিব লাগিব যি হৈছে 10% হাইড্ৰক্ল'ৰিক এচিড?
দানিয়েলৰ বয়স ৬৯ বছৰ আৰু ঈশানৰ বয়স ৬ বছৰ। দানিয়েলৰ বয়স ঈশানতকৈ মাত্ৰ ৪ গুণ নোহোৱালৈকে কিমান বছৰ লাগিব?
জিম আৰু বব চিত্ৰশিল্পী। জিমে 6 ঘণ্টাত এখন দেৱাল ৰং কৰিব পাৰে আৰু ববে 4 ঘণ্টাত একে আকাৰৰ দেৱাল কৰিব পাৰে। যদি জিম আৰু ববে একেলগে কাম কৰে তেন্তে দেৱালখন ৰং কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
টম আৰু টিমৰ বয়স ২১ বছৰলৈকে যোগ হয়। 3 বছৰত টমৰ বয়স দুগুণ হ'ব। তেওঁলোকৰ বয়স এতিয়া কিমান?
স্কটে 12% হাৰত বিনিয়োগ কৰাতকৈ 8% হাৰত $1260 অধিক বিনিয়োগ কৰে। দুয়োটা বিনিয়োগৰ পৰা আগ্ৰহ একে। তেওঁ 8% হাৰত কিমান বিনিয়োগ কৰিছিল?
মাইকেলৰ বয়স মেগীৰ তুলনাত দুগুণ। ন বছৰ আগতে, মাইকেলৰ বয়স মেগীৰ তল্পনাত 5 গুণ আছিল। প্ৰত্যেকৰ বয়স এতিয়া কিমান?
এটা ঘৰ ৰং কৰিবলৈ শ্বনক ১৮ ঘণ্টা সময় লাগে। কাৰেনে ঘৰটো ১২ ঘণ্টাত ৰং কৰিব পাৰে। ঘৰটো ৰং কৰিবলৈ শ্বন আৰু কাৰেনে একেলগে কাম কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
২০ চনত ডনাল্ডৰ বয়স আছিল ১২ বছৰ আৰু তেওঁৰ দেউতাকৰ বয়স আছিল ৪০ বছৰ। কোন বছৰত ডনাল্ডৰ দেউতাক ডনাল্ডতকৈ 8 গুণ বেছি আছিল?
25% এলকহল দ্ৰৱণৰ 60 ফ্লুইড আউন্স প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ 35% এলকহল দ্ৰৱণৰ সৈতে 20% এলকহল দ্ৰৱণ মিহলি কৰা হয়। প্ৰতিটোৰ কিমান টা তৰল আউন্সৰ প্ৰয়োজন?
জৰ্জে ৭০ মিনিটত এটা নিৰ্দিষ্ট কাম কৰিব পাৰে আনহাতে আবেয়ে ৩০ মিনিটত একেটা কাম কৰিব পাৰে। যদি তেওঁলোকে একেলগে কাম কৰে তেন্তে দুয়োজন শ্ৰমিকক কামটো কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
এটাত 40% সুৰা থাকে আৰু আনটোত 70% সুৰা থাকে। 49% দ্ৰৱণৰ 80 লিটাৰ প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ প্ৰতিটোৰ কিমান ব্যৱহাৰ কৰিব লাগে?
৪৫ মাইল প্ৰতি ঘণ্টা ভ্ৰমণ কৰা এখন ট্ৰাক আৰু ৬০ মাইল প্ৰতি ঘণ্টা ভ্ৰমণ কৰা এখন ৰেলে একে দূৰত্ব অতিক্ৰম কৰে। ট্ৰাকবোৰে ৰেলতকৈ ২ ঘণ্টা বেছি ভ্ৰমণ কৰে। প্ৰতিজনে কিমানজনে ভ্ৰমণ কৰে?
প্ৰথম সহকৰ্মীয়ে 3 ঘণ্টাত 7 টা চাকৰি সমাপ্ত কৰিব পাৰে, আৰু দ্বিতীয় সহকৰ্মীয়ে 5 ঘণ্টাত 8 টা চাকৰি সমাপ্ত কৰিব পাৰে। ৫৯ টা চাকৰি শেষ কৰিবলৈ তেওঁলোকে কিমান দিন একেলগে কাম কৰিব লাগিব?
মাইকে ১৪ ঘণ্টাত এটা কোঠা ৰং কৰিব পাৰে ববে ১০ ঘণ্টাত একেটা কোঠাৰ ৰং দিব পাৰে। যদি তেওঁলোকে একেলগে কাম কৰে তেন্তে তেওঁলোকক কাম টো সম্পূৰ্ণ কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব।
2 বছৰত হান্নাৰ বয়স তাইৰ সৰু ভায়েক লয়ডতকৈ দুগুণ হ'ব। হান্নাৰ বয়স এতিয়া 8 বছৰ। লয়ডৰ বয়স কিমান?
ডৰথীৰ বয়স তাইৰ ভগ্নীতকৈ ৩ গুণ। ৫ বছৰত তাইৰ বয়স তাইৰ ভগ্নীতকৈ দুগুণ হ'ব। ডৰথী আৰু তাইৰ ভনীয়েকৰ বয়স এতিয়া কিমান?
ৰুথৰ বয়স পেটতকৈ দুগুণ। ৪ বছৰত ৰুথৰ বয়স ৩ বছৰ আগৰ তূৰত তিনিগুণ হ'ব। প্ৰত্যেকৰ বয়স এতিয়া কিমান?
জুয়ানৰ বয়স মাৰ্গোছবয়সৰ দুগুণতকৈ 5 বছৰ অধিক। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 29 বছৰ। তেওঁলোকৰ বয়স বিচাৰি উলিয়াওক।
জোৰ জেন নামৰ এজনী ছোৱালী আছে। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 54 ৰ সমান আৰু তেওঁলোকৰ বয়সৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে 22। তেওঁলোকৰ বয়স কিমান?
টেইলৰে ১২ ঘণ্টাত এটা কোঠা ৰং কৰিব পাৰে। জেনিফাৰে কোঠাটো ১০ ঘণ্টাত ৰং কৰিব পাৰে। যদি তেওঁলোকে একেলগে কাম কৰি আছে তেন্তে টেইলৰ আৰু জেনিফাৰ দুয়োৰে কোঠাটো ৰং কৰিবলৈ কিমান সময় লাগে?
টনি আৰু বেলিণ্ডাৰ সম্মিলিত বয়স ৫৬। বেলিণ্ডাৰ বয়স টনিৰ বয়সৰ দুগুণতকৈ ৮ অধিক। প্ৰত্যেকৰ বয়স কিমান?
হেনৰীৰ বয়স আলিৰ বয়সৰ ৩ গুণ। যদি তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল 48 বছৰ হয়, তেওঁলোকৰ বয়স এতিয়া কিমান।
এগৰাকী মাতৃ তেওঁৰ জীয়েকতকৈ ২৭ বছৰ ডাঙৰ। এবছৰ আগতে, মাকৰ বয়স তেওঁৰ ছোৱালীতকৈ দুগুণ আছিল। প্ৰত্যেকৰ বয়স এতিয়া কিমান?
টাইলাৰ তেওঁৰ ভগ্নীতকৈ ছয় বছৰ ডাঙৰ, আৰু তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 32। টাইলাৰৰ বয়স কিমান? তেওঁৰ ভনীয়েকৰ বয়স কিমান?
ট্ৰেইন এ-য়ে অষ্টিনৰ পৰা হিউষ্টনলৈ প্ৰতি ঘণ্টাত ৮২.১ মাইল বেগত ৰাওনা হৈছে। ট্ৰেইন বি প্ৰতি ঘণ্টাত 109.071 মাইল বেগত অষ্টিনলৈ ৰাওনা হয়। ২৪০ মাইল ভ্ৰমণত তেওঁলোকে ইজনে সিজনক পাৰ হোৱাৰ কিমান সময় আগতে?
দুখন গাড়ীয়ে এটা গেছ ষ্টেচন বিপৰীত দিশত ট্ৰেভ কৰি ৰাখে। এখন গাড়ীয়ে ৬০ মাইল প্ৰতি ঘণ্টাত আৰু আনখন ৬৪ মাইল প্ৰতি ঘণ্টাত ভ্ৰমণ কৰে। কিমান ঘণ্টাৰ ভিতৰত সেইবোৰ 310 মাইল দূৰত্বত থাকিব?
এন তাইৰ ভগ্নী চুজানতকৈ ৫ বছৰ ডাঙৰ। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 27। প্ৰতিজনী ছোৱালীৰ বয়স কিমান?
যদি 90% গ্লিচাৰিন দ্ৰৱণৰ সৈতে 30% গ্লিচাৰিন দ্ৰৱণ এটা একত্ৰিত কৰি 75% গ্লিচাৰিন দ্ৰৱণৰ 100 গেলন প্ৰস্তুত কৰা হয়, প্ৰতিটো দ্ৰৱণৰ কিমান গেলন ব্যৱহাৰ কৰিব লাগিব?
অলিভিয়াৰ ৩২ টা ডাকটিকট আৰু চেলীৰ ১৫৪ টা ডাকটিকট আছিল। প্ৰত্যেকে সমান সংখ্যক ডাকটিকট ক্ৰয় কৰিছিল } এতিয়া চেলীৰ অলিভিয়াতকৈ ৩ গুণ অধিক ডাকটিকট আছে। তেওঁলোকে সৰ্বসৰ্বাধিক কিমানটা ডাকটিকট ক্ৰয় কৰিছিল?
120 চেমি দীঘল বোৰ্ড এখন দুটাকৈ কটা হয় যাতে দীঘল টুকুৰাটোৰ দৈৰ্ঘ্য চুটি টুকুৰাটোৰ দৈৰ্ঘ্যৰ দুগুণতকৈ 15 চেমি দীঘল হয়। চুটি টুকুৰাটো কিমান দীঘল?
এজন ডাক কেৰাণীয়ে 4.80 ডলাৰত 75 টা ডাকটিকট বিক্ৰী কৰিছিল। কিছুমান 5-শতাংশ আৰু কিছুমান আছিল 8-শতাংশ ডাকটিকট। তেওঁ প্ৰতিটো প্ৰকাৰৰ কিমানটা বিক্ৰী কৰিছিল?
টমাছৰ বয়স ৩৩ আৰু টিমৰ বয়স ৬। কিমান বছৰত টমাছৰ বয়স টিমতকৈ 4 গুণ বেছি হ'ব
দন্ত চিকিৎসকৰ 8 বছৰ আগতে এজন দন্ত চিকিৎসকৰ এক-ষষ্ঠাংশ বয়স 8 বছৰৰ পিছত তেওঁৰ বয়সৰ এক দশমাংশৰ সমান। এতিয়া তেওঁৰ বয়স কি?
মালি এ-য়ে 3 ঘণ্টাত এটা সম্পূৰ্ণ ঘাঁহ কাটিব পাৰে। মালি বি-য়ে ৫ ঘণ্টাত একেটা ঘাঁহ কাটিব পাৰে। যদি তেওঁলোকে একেলগে কাম কৰে তেন্তে তেওঁলোকক ঘাঁহ কাটিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
দুটা ষ্টীমাৰে একে সময়তে নদীৰ ওপৰত এটা বন্দৰ এৰি যায়, বিপৰীত দিশত ভ্ৰমণ কৰে। প্ৰত্যেকেই 22 মাইল প্ৰতি ঘণ্টা ভ্ৰমণ কৰি আছে। তেওঁলোকৰ মাজত ১১০ মাইল দূৰত্ব থাকিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
এজন মানুহ তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ ৭ গুণ বয়সৰ। ৮ বছৰত তেওঁৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ মাত্ৰ তিনিগুণ হ'ব। মানুহজনৰ বয়স এতিয়া কিমান
পেট্ৰা আৰু তাইৰ মাতৃৰ বয়সৰ যোগফল ৪৫। তাইৰ মাকৰ বয়স পেট্ৰাৰ তুলনাত দুগুণতকৈ ৯ বছৰ বেছি। পেট্ৰা আৰু তাইৰ মাকৰ বয়স কিমান
টেডে ফ্ৰেংকৰ দৰে দুই-তৃতীয়াংশ দ্ৰুতগতিত চলায়। দুঘণ্টাৰ ভিতৰত ফ্ৰেঙ্কে আঠ মাইল দূৰলৈ দৌৰে আৰু তাৰ পিছত টেড কৰে। প্ৰতিটো কিমান দ্ৰুতগতিত চলে?
যেতিয়া চেলীয়ে জনীক সুধিছিল যে তেওঁৰ বয়স কিমান, তেওঁ উত্তৰ দিছিল যে 2 বছৰত তেওঁৰ বয়স 3 বছৰ আগৰ তুলনাত দুগুণ হ'ব। জনীৰ বয়স কিমান?
পাঁচ বছৰ আগতে, জেমাইমাৰ বয়স টনিৰ তুলনাত দুগুণ আছিল। সাত বছৰত, জেমাইমা এতিয়া টনিৰ ততোধিক বয়সৰ পাঁচগুণ হ'ব। জেমাইমা আৰু টনিবৰ্তমান বয়স কি।
৭২ জন শিক্ষাৰ্থীক দুটা গোটত পৃথক কৰা হৈছে। প্ৰথম গোটটো দ্বিতীয়টোতকৈ 5 গুণ ডাঙৰ। প্ৰতিটো গোটত কিমানজন শিক্ষাৰ্থী আছে?
চু এতিয়া লুইছৰ তূৰীতকৈ সাতগুণ পুৰণি। ছয় বছৰৰ ভিতৰত গোচৰটো লুইছৰ তূৰীত পাঁচবাৰ হ'ব। প্ৰত্যেকজনৰ বৰ্তমান বয়স বিচাৰক।
বেনে ৩ ঘণ্টাত এটা বেৰ ৰং কৰিব পাৰে আৰু বিলিয়ে ৪ ঘণ্টা সময় লয়। তেওঁলোকক একেলগে চিত্ৰাংকন কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব
পাঁচ বছৰ আগতে, জনৰ বয়স 8 বছৰত হ'ব লগা বয়সৰ আধা আছিল। তেওঁৰ বয়স এতিয়া কিমান?
শ্ৰীমতী বাই আৰু তেওঁৰ জীয়েক জেনিৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে ৭০। তেওঁলোকৰ বয়সৰ মাজৰ পাৰ্থক্য হৈছে ৩২ বছৰ। জেনিৰ বয়স কিমান?
মাৰ্কৰ ডাইম আৰু নিকেলত ৪৫ চেণ্ট আছে। তেওঁৰ ওচৰত ডাইমতকৈ ৩ টা বেছি নিকেল আছে। মাৰ্কৰ প্ৰতিটো প্ৰকাৰৰ মুদ্ৰাৰ কিমানটা আছে?
58% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণৰ 39 গেলন দিবলৈ 60% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণ আৰু 54% এণ্টিফ্ৰিজ দ্ৰৱণ কিমান একত্ৰিত কৰিব লাগে?
যদি চাৰাই 4 ঘণ্টাত এটা ঘৰ ৰং কৰিব পাৰে আৰু বিলে একেটা ঘৰ6 ঘণ্টাত ৰং কৰিব পাৰে তেন্তে ঘৰটো একেলগে ৰং কৰিবলৈ তেওঁলোকক কিমান সময় লাগিব?
লিজাই 2-লিটাৰ মিশ্ৰণত বিশুদ্ধ ফলৰ ৰস যোগ দি 25% ফলৰ ৰস তৈয়াৰ কৰিব যি হৈছে 10% বিশুদ্ধ ফলৰ ৰস। তাই কিমান লিটাৰ বিশুদ্ধ ফলৰ ৰস যোগ কৰিব লাগিব?
কলিৰ বয়স তেওঁৰ খুৰাকৰ বয়সৰ এক-তৃতীয়াংশ। যদি বাডৰ বয়স 8 বছৰ, তেওঁৰ খুৰাকৰ বয়স কিমান?
মই মোৰ বন্ধুৰ বাবে 27 ডলাৰৰ সৈতে ফুল কিনিব বিচাৰো। ডেইজিবোৰ হৈছে প্ৰতিটো $1 আৰু গোলাপ হৈছে প্ৰতিটো $3। কিন্তু মই গোলাপতকৈ ৩ টা বেছি ডেইজি ক্ৰয় কৰোঁ। গোলাপৰ দাম কিমান আছিল?
জোছৰ 25 টা মুদ্ৰা আছে। এইবোৰ হৈছে নিকেল আৰু ডাইম। যদি তেওঁৰ ওচৰত 1.95 ডলাৰ থাকে, প্ৰতিটোৰ কিমানটা তেওঁৰ ওচৰত থাকিব
এটা পৰীক্ষাত আপুনি আপোনাৰ বন্ধুতকৈ 5 গুণ অধিক প্ৰশ্ন হেৰুৱালে। যদি আপুনি একেলগে 216 টা প্ৰশ্ন হেৰুৱাইছে, আপুনি কিমানটা হেৰুৱালে?
মেৰীজনৰ ত্যাণত চাৰিগুণ বয়সৰ। তেওঁলোকৰ বয়সৰ পাৰ্থক্য হৈছে 42। প্ৰত্যেকৰ বয়স কিমান।
ৰাজৰ বয়স ১১ বছৰ আৰু তেওঁৰ খুৰাকৰ বয়স ৫৯ বছৰ। কিমান বছৰ আগতে ৰাজৰ খুৰাক ৰাজতকৈ ৭ গুণ বয়সৰ আছিল।
মোৰ ওচৰত কোৱাৰ্টাৰতকৈ দুগুণ নিকেল আছে। যদি মুদ্ৰাবোৰৰ মূল্য 4.90 ডলাৰ, কিমান টা কোৱাৰ্টাৰ আছে?
ডেনিৰ বয়স ৪০ বছৰ আৰু জেনৰ বয়স ২৬ বছৰ। কিমান বছৰ আগতে ডেনি জেনৰ দৰে তিনিবাৰ বয়সৰ আছিল?
পেট্ৰা আৰু তাইৰ মাতৃৰ বয়সৰ যোগফল ৪৭। তাইৰ মাকৰ বয়স পেট্ৰাৰ তুলনাত দুগুণতকৈ ১৪ বছৰ বেছি। পেট্ৰা আৰু তাইৰ মাকৰ বয়স কিমান?
আপোনাৰ ওচৰত পইচা আৰু নিকেলত $2.58 আছে। নিকেলৰ সংখ্যাৰ দুগুণতকৈ 36 কম পইচাৰ সংখ্যা। আপোনাৰ ওচৰত কিমান পইচা আছে?
আপোনাৰ শিক্ষকে আপোনাক 40 টা প্ৰশ্ন থকা 100 পইণ্টৰ পৰীক্ষা দি আছে। পৰীক্ষাটোত দুটা কথা আৰু চাৰি টা বিন্দুৰ প্ৰশ্ন আছে। প্ৰতিটো প্ৰকাৰৰ প্ৰশ্নৰ কিমানটা পৰীক্ষাত আছে?
মোৰ ওচৰত 34 টা মুদ্ৰা আছে যিবোৰ ডাইম আৰু নিকল আৰু সমান $2.50। মোৰ ওচৰত কিমানটা নিকল আছে?
জিম জেনিছতকৈ সাত বছৰ ডাঙৰ। তাত বয়সৰ যোগফল হৈছে 41। প্ৰতিজন ব্যক্তিৰ বয়স কিমান।
মাইকেলে এখন মেলাত মুঠ ৩২০ টা টিকট বিক্ৰী কৰিছিল। পুনৰাবৃত্তি কৰা ধন আছিল $1255। প্ৰতিটো প্ৰাপ্তবয়স্কৰ টিকট আছিল $5 আৰু প্ৰতিটো শিশুৰ টিকট আছিল $2। তেওঁ কিমানটা প্ৰাপ্তবয়স্ক টিকট বিক্ৰী কৰিছিল।
শ্ৰীযুত গ্ৰেঞ্জাৰৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ দুগুণতকৈ 10 বছৰ অধিক। অৱশ্যে, যোৱা বছৰ তেওঁৰ বয়স তেওঁৰ পুত্ৰতকৈ 3 গুণতকৈ 4 বছৰ কম আছিল। শ্ৰীযুত গ্ৰেঞ্জাৰ আৰু তেওঁৰ পুত্ৰৰ বয়স কিমান?
এটা বাথটাবে পানীৰে ভৰ্তি হ'বলৈ ১০ মিনিট আৰু নিষ্কাশন কৰিবলৈ ১২ মিনিট সময় লয়। যদি নলাটো অজ্ঞাতভাৱে খোলা থাকে, টাবটো পানীৰে ভৰাবলৈ কিমান সময় লাগিব?
যদি চাৰাই 4 ঘণ্টাত এটা ঘৰ ৰং কৰিব পাৰে, আৰু জনে 6 ঘণ্টাত একেটা ঘৰ ৰং কৰিব পাৰে, তেন্তে তেওঁলোক দুয়োএকেঘৰৰ ৰং কৰিবলৈ একেলগে কাম কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব।
এলবাৰ্টৰ বয়স ১৫ বছৰ আৰু তেওঁৰ দেউতাকৰ বয়স ৪৮ বছৰ। কিমান বছৰ আগতে তেওঁৰ দেউতাক তেতিয়াৰ এলবাৰ্টৰ তমান বয়সৰ ৪ গুণ আছিল?
দুই ভাতৃৰ যোগফল হৈছে ৪৬। সৰু ভায়েকৰ বয়স ডাঙৰ ভাতৃসকলৰ এক তৃতীয়াংশতকৈ ১০ অধিক। সৰু ভায়েকৰ বয়স কিমান?
ববৰ বয়স আৰু কেৰলৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে ৬৬। কেৰলৰ বয়স ববৰ বয়সৰ 3 গুণতকৈ 2 অধিক। কেৰল আৰু ববৰ বয়স কিমান?
3 বছৰত, এলেক্সৰ বয়স তেওঁৰ ভগ্নী প্ৰেচিতকৈ 3 গুণ হ'ব। এবছৰ আগতে, এলেক্সৰ বয়স প্ৰেচিতকৈ 7 গুণ আছিল। তেওঁলোকৰ বয়স এতিয়া কিমান?
মোৰ বয়স কিমান যদি মোৰ ছোৱালীৰ বয়স আজিৰ 4 গুণ আৰু 7 বছৰ আগতে মই তাইৰ বয়সৰ 11 গুণ আছিলোঁ?
খিৰিকী এখন ধুবলৈ আপোনাক 2 মিনিট সময় লাগে, আৰু খিৰিকী এখন ধুবলৈ আপোনাৰ বন্ধুক 3 মিনিট সময় লাগে। যদি আপুনি একেলগে কাম কৰে তেন্তে আপোনালোক দুয়োকে 25 খন খিৰিকী ধুবলৈ কিমান সময় লাগে?
লৰ্না পিটাৰৰ তুলনাত দুগুণ ডাঙৰ। যদি তেওঁলোকৰ বয়স 9 বছৰলৈকে যোগ হয়, পিটাৰৰ বয়স কিমান
জুলি এৰনতকৈ 4 গুণ ডাঙৰ। ১০ বছৰত জুলিৰ বয়স হাৰোণতকৈ দুগুণ হ'ব। জুলি আৰু এৰনৰ বয়স কিমান?
জয়ে এখন দেৱাল ৰং কৰিবলৈ ২ ঘণ্টা আৰু তেওঁৰ ভায়েক বঙৰ বাবে ৩ ঘণ্টা সময় লাগে। তেওঁলোক দুয়োজনে একেলগে কাম কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
তেওঁৰ বয়স কিমান বুলি সোধাত এজন লৰা উত্তৰ দিছিল: ''মই 5 বছৰ আগৰ তুলনাত দুগুণ ডাঙৰ। '' তেওঁৰ বয়স এতিয়া কিমান?
জোছ আৰু এলেক্সক একেলগে এখন গাড়ী ৰং কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব যিটো 7 দিনত জোছ এলোন আৰু 5 দিনত অকলে এলেক্সে কৰিব পাৰে?
ৰেগি লানিতকৈ 5 বছৰ ডাঙৰ। ৫ বছৰ আগতে তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল আছিল ২৫। তেওঁলোকৰ বয়স এতিয়া কিমান?
আপুনি 45% সমাধানৰ 40 আউন্স প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ 80% সমাধানৰ সৈতে 30% সমাধান এটা মিহলি কৰিব বিচাৰে। আপোনাক প্ৰতিটো সমাধানৰ কিমান প্ৰয়োজন?
ৱাল্টে যোৱা বছৰ এটা আংশিক সময়ৰ চাকৰিৰ পৰা অতিৰিক্ত $9000 উপাৰ্জন কৰিছিল। তেওঁ ধনৰ কিছু অংশ 9% আৰু বাকী অংশ 8% ত বিনিয়োগ কৰিছিল। তেওঁ মুঠ 770 ডলাৰ সূতত উপাৰ্জন কৰিছিল। 8% হাৰত কিমান বিনিয়োগ কৰা হৈছিল?
মোৰ ওচৰত 10-পেচো আৰু 5-পেচো মুদ্ৰাৰে গঠিত 56 টা মুদ্ৰা আছে। যদি মোৰ ওচৰত মুঠ 440.00 থাকে, মোৰ ওচৰত প্ৰতিটো প্ৰকাৰৰ কিমানটা মুদ্ৰা আছে?
এখন ফাৰ্মত ২০০ টা মুৰ আৰু ৫৪০ ফুট আছে। কিমানটা গৰু - এলআৰবি- 4 ভৰি -আৰআৰবি- আৰু কিমানটা কুকুৰা -এলআৰবি- 2 ভৰি -আৰআৰবি- আছে?
এটা পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানত কুকুৰ আৰু পেৰাকিট বিক্ৰী হৈছিল। তেওঁলোকে ১৫ টা মুৰ আৰু ৪২ ফুট গণনা কৰিছিল। তাত কিমানটা কুকুৰ আছিল?
ৰেণ্ডি হাৱাৰ্ডে ৩০ মিনিটত এখন কাগজ টাইপ কৰিব পাৰে। তেওঁৰ ভগ্নী কেণ্ডিয়ে ৪৫ মিনিটত একেখন কাগজ টাইপ কৰিব পাৰে। যদি তেওঁলোকে একেলগে কাগজটাইপ কৰে তেন্তে তেওঁলোকক কিমান মিনিট লাগিব?
ষ্টেনে $5,000 বিনিয়োগ কৰিছিল, অংশ 8% আৰু অংশ 17% ত। যদি বছৰটোৰ শেষত মুঠ সূত হৈছে $490, তেন্তে তেওঁ 8% হাৰত কিমান বিনিয়োগ কৰিছিল?
$ 8.85 মূল্যৰ কোৱাৰ্টাৰ আৰু ডাইম। মাত্ৰ 45 টা মুদ্ৰা আছে। কিমান টা চতুৰ্থাংশ। কিমান ডাইম
যদি আপুনি আপোনাৰ আধা টিকট বিক্ৰী কৰিছিল আৰু বাকীবোৰৰ এক চতুৰ্থাংশ দিছিল। ই 3,600 টিকটৰ সমান হ'ব। আৰম্ভণিতে আপোনাৰ কিমানজন আছিল?
জেনা ডাৰিউছতকৈ 5 বছৰ ডাঙৰ। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 21 বছৰ। জেনা আৰু ডাৰিউছৰ বয়স কিমান?
এণ্ডি টমতকৈ 6 বছৰ ডাঙৰ। তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 26। তেওঁলোকৰ বয়স কিমান?
টমৰ বয়স টডতকৈ 4 গুণ। 7 বছৰত টমৰ বয়স টডতকৈ 3 গুণতকৈ 5 বছৰ কম হ'ব। টডৰ বয়স কিমান?
আদমে 5 ঘণ্টাত এটা ঘৰ ৰং কৰিব পাৰে। অড্ৰিয়ে একেটা ঘৰ৬ ঘণ্টাত ৰং কৰিব পাৰে। যদি তেওঁলোকে একেলগে কাম কৰে তেন্তে ঘৰটো ৰং কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
পুত্ৰ দেউতাতকৈ 4 গুণ সৰু। দেউতাৰ সৈতে পুত্ৰৰ পাৰ্থক্য ২৭। পুত্ৰ আৰু দেউতাৰ বয়স কিমান?
এটা সৰু লীগ বেছবল দলে এটা ঋতুত ১৩০ খন খেল খেলে। যদি দলটোৱে পৰাজিত হোৱাতকৈ তিনিগুণতকৈ অধিক খেলত 14 টা জিকিছিল, দলটোৱে কিমানটা জয় আৰু পৰাজয় লাভ কৰিছিল?
এৰিন আৰু চুজান দুয়োজনে তেওঁলোকৰ কুকুৰবোৰক খোজ কাঢ়িবলৈ লৈ গৈছিল। তেওঁলোকে একেলগে ১৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। যদি এৰিনে চুজানতকৈ 3 মাইল কম খোজ কাঢ়ে, চুজানে তাইৰ কুকুৰৰ সৈতে কিমান দূৰ খোজ কাঢ়িছিল?
এটা পিগি বেঙ্কত কোৱাৰ্টাৰত $19.75 থাকে আৰু ডাইম বোৰ েৰ ভিতৰত 100 টা মুদ্ৰাৰ সমান। তাত কিমানটা ডাইম আছে?
এটা ডাঙৰ টেংকত 100 গেলন বিশুদ্ধ পানী থাকে। 10% নিমখ থকা দ্ৰৱণ এটা প্ৰাপ্ত কৰিবলৈ 25% নিমখ থকা চেলাইন দ্ৰৱণৰ কিমান গেলন যোগ দিব লাগিব?
ধেওৱে 20-পেচো বিল আৰু 5-পেচো মুদ্ৰাৰ সৈতে তেওঁৰ 285 পেচোৰ গ্ৰোচাৰী বিল পৰিশোধ কৰিছিল। যদি তেওঁ সকলোতে 24 টা বিল আৰু মুদ্ৰা পৰিশোধ কৰিছিল, তেন্তে তেওঁ প্ৰতিটো প্ৰকাৰৰ কিমানজন আছিল?
এজন দেউতাক এতিয়া তেওঁৰ জীয়েকৰ তুলনাত দুগুণ বয়সৰ। ১০ বছৰ আগতে তেওঁৰ বয়স তাইৰ তকৈ ৩ গুণ আছিল। তেওঁলোক দুয়োৰে বয়স এতিয়া কিমান?
আন্নাৰ বয়স 54 বছৰ আৰু তেওঁৰ মাতৃ, ক্লাৰাৰ বয়স 80 বছৰ। কিমান বছৰ আগতে তাইৰ মাক আছিল, তাইৰ ছোৱালী আন্নাৰ বয়সৰ তিনিগুণ?
এটা বাস্কেটবল দলে 62 খন খেল খেলিছিল। তেওঁলোকে পৰাজিত হোৱাতকৈ ২৮ টা অধিক জিকিছিল। তেওঁলোকে কিমানজন জিকিছিল তেওঁলোকে কিমানজন হেৰুৱালে?
আপুনি 50% এচিটোনৰ 40 মিলি বনাবলৈ 30% এচিটোনৰ সৈতে 80% এচিটোন মিহলি কৰিব। প্ৰতিটো আৰম্ভণি দ্ৰৱণৰ কিমান প্ৰয়োজন?
পথাৰ এখন চলাবলৈ 8 খন ট্ৰেক্টৰ 12 দিন লাগে, 15 খন ট্ৰেক্টৰ কিমান সময় লাগিব?
টিকটৰ মূল্য শিক্ষাৰ্থীসকলৰ বাবে 4 ডলাৰ, আৰু সাধাৰণ নামভৰ্তিৰ বাবে 6 ডলাৰ। আপুনি 525 টা টিকট বিক্ৰী কৰে আৰু 2876 ডলাৰ সংগ্ৰহ কৰে। আপুনি কিমানজন শিক্ষাৰ্থীৰ টিকট বিক্ৰী কৰিছিল, আৰু আপুনি কিমানটা সাধাৰণ নামভৰ্তিৰ টিকট বিক্ৰী কৰিছিল?
এটা 177 ইঞ্চি পাইপ দুটা টুকুৰাত কটা হয়। এটা টুকুৰা আনটোৰ দৈৰ্ঘ্যৰ দুগুণ। টুকুৰা দুটাৰ দৈৰ্ঘ্য নিৰ্ণয় কৰক।
বিক্ৰীৰ সময়ত এজন অটোমোবাইল ব্যৱসায়ীয়ে ৬৯ খন গাড়ী আৰু ট্ৰাক বিক্ৰী কৰিছিল। যদি তাই ট্ৰাকৰ তুলনাত ২৭ খন অধিক গাড়ী বিক্ৰী কৰিছিল তেন্তে তাই কিমানখন ট্ৰাক বিক্ৰী কৰিছিল?
আৰ্থাৰে ১০ ডলাৰত ৩ টা হেমবাৰ্গাৰ আৰু ৪ টা হট ডগ কিনিছিল। পিছদিনা, তেওঁ 7 ডলাৰত 2 টা হেমবাৰ্গাৰ আৰু 3 টা হট ডগ কিনিছিল। এটা হট ডগৰ মূল্য কিমান?
মাৰ্কোৰ 150 টা মুদ্ৰা আছে, সকলো নিকেল আৰু ডাইম। তেওঁৰ ওচৰত নিকেলতকৈ ১২ টা অধিক ডাইম আছে। তেওঁৰ ওচৰত কিমান নিকেল আৰু কিমান ডাইম আছে?
এখন ফাৰ্মহাউচত 15 টা জন্তু আছে। কিছুমান ছাগলী আৰু কিছুমান হাঁহ। মুঠতে 48 খন ভৰি আছে। প্ৰতিটো জন্তুৰ কিমানটা আছে?
উচ্চ বিদ্যালয়ৰ স্নাতক শ্ৰেণী ৪৬৬ জন শিক্ষাৰ্থীৰে গঠিত। ল'ৰাতকৈ ২১২ জনী বেছি ছোৱালী আছে। শ্ৰেণীত কিমানজন ল'ৰা আছে?
35 জন শিক্ষাৰ্থীৰ শ্ৰেণীত ছোৱালীৰ সংখ্যা ল'ৰাৰ সংখ্যাৰ 0.4। শ্ৰেণীত ছোৱালীৰ সংখ্যা বিচাৰক।
এটা কনচাৰ্টৰ টিকটৰ মূল্য শিক্ষাৰ্থীসকলৰ বাবে 9 ডলাৰ আৰু অ-শিক্ষাৰ্থীসকলৰ বাবে 11 ডলাৰ আছিল। মুঠ 20,960 ডলাৰত 2,000 টিকট বিক্ৰী হৈছিল। কিমানজন শিক্ষাৰ্থীৰ টিকট বিক্ৰী কৰা হৈছিল?
মুঠ 21 টা জন্তু আছে, সকলো ভেড়া আৰু কুকুৰা। যদি মুঠ 56 খন ভৰি থাকে, 21 টা জন্তুৰ ভিতৰত কিমানটা ভেড়া? কুকুৰা কিমান?
জুৰাচিক চিৰিয়াখানাই প্ৰতিজন প্ৰাপ্তবয়স্কৰ বাবে ৮ ডলাৰ আৰু প্ৰতিটো শিশুৰ বাবে ৪ ডলাৰ মাচুল লয়। ২০১ জন লোকৰ বাবে মুঠ বিল আছিল ৯৬৪ ডলাৰ। চিৰিয়াখানাত কিমানটা শিশু আছিল?
এজন কাঠমিস্ত্ৰীয়ে এটা পেটিঅ'ৰ ওপৰত আৱৰণ নিৰ্মাণ কৰিবলৈ ৯৮০ ডলাৰৰ আকলন দিছিল। তেওঁৰ প্ৰতি ঘণ্টাৰ হাৰ হৈছে ২৮ ডলাৰ আৰু তেওঁ ৫৬০ ডলাৰৰ সামগ্ৰীৰ প্ৰয়োজন হ'ব বুলি আশা কৰে। চাকৰিটোত কিমান ঘণ্টা লাগিব?
এই বছৰ এটা স্পোৰ্ট ইউটিলিটি বাহনৰ মূল্য হৈছে 16,000 ডলাৰ, যি হৈছে যোৱা বছৰৰ মূল্যৰ 0.8। যোৱা বছৰ বাহনখনৰ মূল্য নিৰ্ণয় কৰক।
এখন ফাৰ্মত ২২ টা কুকুৰা আৰু গৰু আছে। একেলগে তেওঁলোকৰ 60 খন ভৰি আছে। তাত কিমানটা কুকুৰা আছে? কিমানটা গৰু?
এখন পাঠ্যপুথিৰ মূল্য 44 ডলাৰ, আৰু দোকানখনে ইয়াক 55 ডলাৰত বিক্ৰী কৰে। বিক্ৰী মূল্যৰ ওপৰত আধাৰিত কৰি লাভৰ পৰিমাণ বিচাৰক।
এখন গাড়ীয়ে ১১ ঘণ্টাত ৭১৫ কিলোমিটাৰ ভ্ৰমণ কৰিছিল। ইয়াৰ গড় গতি কিমান আছিল?
এটা ৰেচিপিত 2 কাপ চেনী ৰখা ৰখা হৈছে। আপুনি দেখিলে যে আপোনাৰ ওচৰত কেৱল আধা কাপ চেনী বাকী আছে। আপুনি ৰেচিপিৰ কিমান ভগ্নাংশ বনাব পাৰে?
এজন কৃষকৰ গৰু আৰু কুকুৰা আছে। তেওঁ কেৱল ৫০ খন ভৰি আৰু ১৮ টা মুৰ দেখিছে। কিমানটা গৰু আৰু কিমানটা কুকুৰা?
এযোৰ পেণ্ট আৰু বেল্টৰ মুঠ মূল্য আছিল ৭০ ডলাৰ। যদি পেণ্টযোৰৰ মূল্য বেল্টতকৈ 5 ডলাৰ কম আছিল, পেণ্টযোৰৰ মূল্য কিমান আছিল?
পৃথিৱীৰ আটাইতকৈ ডাঙৰ কইনাগৰাকী তাইৰ দৰাতকৈ ১৯ বছৰ ডাঙৰ আছিল। একেলগে, তেওঁলোকৰ বয়স মুঠ 185 বছৰ। কইনাগৰাকীৰ বয়স কিমান আছিল? দৰাৰ বয়স কিমান আছিল?
বীজগণিত ১ শ্ৰেণীত ২৭ জন শিক্ষাৰ্থী আছে। ল'ৰাতকৈ 5 জনী কম ছোৱালী আছে। শ্ৰেণীত কিমানজনী ছোৱালী আছে?
এযোৰ পেণ্টৰ বিক্ৰী মূল্য হৈছে ৩৪ ডলাৰ। যদি দোকানখনে পেণ্টৰ বাবে 8 ডলাৰ কম পৰিশোধ কৰে, দোকানখনে পৰিশোধ কৰা মূল্য ডলাৰত বিচাৰি উলিয়াওক।
টনিয়ে এটা 4 ফুট গছ ৰোপণ কৰিছিল। গছজোপা প্ৰতি বছৰে ৫ ফুট হাৰত বৃদ্ধি হয়। ২৯ ফুট হ'বলৈ কিমান বছৰ লাগিব?
পাৰ্চৰ প্ৰতিটোৰ মূল্য 7 ডলাৰ। স্কাৰ্ফৰ প্ৰতিটোৰ মূল্য 8 ডলাৰ। মুঠ ১৩০ ডলাৰ মূল্যত বিক্ৰী হোৱা ১৭ টা সংযুক্ত সামগ্ৰী। কিমানটা পাৰ্চ বিক্ৰী কৰা হৈছিল? কিমানখন স্কাৰ্ফ বিক্ৰী কৰা হৈছিল?
যদি 120 টা ললিপপৰ মূল্য 90 ডলাৰ হয়, 1 ললিপপ মূল্য কিমান, ডলাৰত?
এটা বাৰ্ণয়াৰ্ডত ১১ টা জন্তু আছে। কিছুমান কুকুৰা আৰু কিছুমান গৰু। ইয়াত সৰ্বসৰ্বাধৰণে 38 খন ভৰি আছে। বাৰ্ণয়াৰ্ডত কিমানটা কুকুৰা আৰু গৰু আছে?
ছয়টা আপেল আৰু তিনিটা কমলাৰ মূল্য ৩ ডলাৰ। দুটা আপেল আৰু পাঁচটা কমলাৰ মূল্য ৩ ডলাৰ। প্ৰতিটো আপেলৰ মূল্য আৰু কমলা ৰঙৰ মূল্য বিচাৰক।
ৰিজাৰ বয়স ২৫ বছৰ আছিল যেতিয়া তেওঁৰ প্ৰথম পুত্ৰৰ জন্ম হৈছিল। আজি তেওঁলোকৰ বয়সৰ যোগফল হৈছে 105। ৰিজা আৰু তেওঁৰ পুত্ৰৰ বয়স এতিয়া কিমান?
এখন বিমানে প্ৰতি ঘণ্টাত 3.5 গেলন হাৰত ইন্ধন ব্যৱহাৰ কৰি আছে আৰু ইয়াৰ টেংকত 12.0 গেলন বাকী আছে। বিমানখনে কিমান দিন উৰি থাকিব পাৰে?
মিচে তেওঁৰ বন্ধুবৰ্গৰ বাবে কেণ্ডি বাৰ ক্ৰয় কৰি আছে। তেওঁ প্ৰতিজন বন্ধুক ২ বাৰ দিব বিচাৰে। তেওঁ ২৪ টা কেণ্ডি বাৰ কিনিব পাৰে। তেওঁ কিমান জন বন্ধুৰ চিকিৎসা কৰিব পাৰে?
তাত ৪২ জন লোক আছিল। প্ৰাপ্তবয়স্কৰ তুলনাত দুগুণ শিশু আছিল। কিমানটা শিশু উপস্থিত আছিল?
প্ৰাপ্তবয়স্কসকলৰ বাবে টিকট হৈছে ৫.৫০ ডলাৰ আৰু শিশুৰ টিকট ৩.৫০ ডলাৰ। যদি 83.50 ডলাৰত 21 টা টিকট ক্ৰয় কৰা হয় তেন্তে কিমানজন প্ৰাপ্তবয়স্ক টিকট আৰু শিশুৰ টিকট ক্ৰয় কৰা হৈছিল?
6 টা হাঁহ আৰু 5 টা গাহৰিৰ মূল্য 213 ডলাৰ, আনহাতে 2 টা হাঁহ আৰু 9 টা গাহৰিৰ মূল্য 269 ডলাৰ। এটা হাঁহ আৰু গাহৰিৰ মূল্য বিচাৰি উলিয়াওক।
জোতাৰ দোকানখনত মুগা জোতাৰ তুলনাত দুগুণ ক'লা জোতা আছে। জোতাৰ মুঠ সংখ্যা হৈছে 66। তাত কিমানটা মুগা জোতা আছে?
এখন উচ্চ বিদ্যালয়ৰ স্নাতক শ্ৰেণী ৪৮৫ জন শিক্ষাৰ্থীৰে গঠিত। ল'ৰাতকৈ ৬৯ জনী বেছি ছোৱালী আছে। শ্ৰেণীত কিমানজন ল'ৰা আছে?
এখন ফাৰ্মত 41 টা জন্তু আছে, যাৰ প্ৰতিটো হয় গাহৰি বা কুকুৰা। মুঠতে 100 খন ভৰি আছে। তাত কিমানটা গাহৰি আছে? কিমানটা কুকুৰা?
২৫৪ জন লোক চিৰিয়াখানালৈ যায়। টিকট প্ৰাপ্তবয়স্কৰ বাবে ২৮ ডলাৰ আৰু শিশুৰ বাবে ১২ ডলাৰ। মুঠ বিক্ৰী হৈছে 3,864 ডলাৰ। কিমানজন প্ৰাপ্তবয়স্ক চিৰিয়াখানালৈ গৈছিল? কিমানটা শিশু?
এটা ৱাছাৰ আৰু ড্ৰায়াৰৰ মূল্য একেলগে ৬০০ ডলাৰ। ৱাছাৰৰ মূল্য ড্ৰায়াৰৰ মূল্যৰ ৩ গুণ। ড্ৰায়াৰৰ মূল্য কিমান?
পলৰ ওচৰত 30 টা পোষ্টকাৰ্ড আছে। তেওঁৰ ওচৰত সৰু পোষ্টকাৰ্ডতকৈ ৪ গুণ ডাঙৰ পোষ্টকাৰ্ড আছে। তেওঁৰ ওচৰত কিমানটা সৰু আৰু  কিমানটা ডাঙৰ পোষ্টকাৰ্ড আছে?
৫০০ মিটাৰ খোজ কাঢ়িবলৈ মোক ৬ মিনিট সময় লাগিছিল। মই কিমান দ্ৰুতগতিত ভ্ৰমণ কৰি আছিলো?
এজন খেতিয়কৰ কিছুমান কুকুৰা আৰু কিছুমান গৰু আছিল। তাই ৪০ টা মুৰ আৰু ১২৬ খন ভৰি গণনা কৰিছিল। কিমানটা কুকুৰা আৰু কিমানটা গৰু আছিল?
30 খন ভৰি আৰু 13 টা ছাগলী আৰু মুৰ্গীৰ মুৰ আছে, গতিকে ছাগলী আৰু মুৰ্গী কেনেদৰে থাকিব পাৰে?
এজন শ্ৰমিকে সাধাৰণ সময়ৰ বাবে ঘণ্টাত ৬০ চেণ্ট আৰু অতিৰিক্ত সময়ৰ বাবে ঘণ্টাত ৯০ চেণ্ট পায়। যদি তাই 50 ঘণ্টাৰ সপ্তাহৰ বাবে 32.40 ডলাৰ পায়, কিমান ঘণ্টা অতিৰিক্ত?
টমৰ শ্ৰেণীত ল'ৰাতকৈ 3 জনী অধিক ছোৱালী আছে, আৰু ছোৱালী আৰু ল'ৰাৰ যোগফল হৈছে 41। শ্ৰেণীত কিমানজন ল'ৰা আছে? শ্ৰেণীত কিমানজনী ছোৱালী আছে?
ৰাজ্যৰ বজাৰত কমলাতকৈ ২৭ টা বেছি আপেল আছে। একেলগে ৩০১ টা আপেল আৰু কমলা আছে। বজাৰত কিমানটা আপেল আছে?
বাস্কেটবল দলৰ আটাইতকৈ ওখ খেলুৱৈজন ৭৭.৭৫ ইঞ্চি ওখ। এইটো আটাইতকৈ চুটি খেলুৱৈতকৈ ৯.৫ ইঞ্চি ওখ। ইঞ্চিত, আটাইতকৈ চুটি খেলুৱৈ কিমান ওখ?
এজন চিকিৎসকৰ সহায়কে এটা শিশুক জোখা আৰু দেখিলে যে তেওঁৰ উচ্চতা ৪১.৫ ইঞ্চি। চিকিৎসকৰ কাৰ্যালয়লৈ যোৱাৰ সময়ত, শিশুটো 38.5 ইঞ্চি ওখ আছিল। শিশুটো কিমান বাঢ়িছিল, ইঞ্চিত?
মাৰ্কে বিদ্যালয়ৰ নাটকৰ বাবে ৫৬৩ টা টিকট বিক্ৰী কৰিছিল। শিক্ষাৰ্থীৰ টিকটৰ মূল্য ৪ ডলাৰ আৰু প্ৰাপ্তবয়স্কটিকটৰ মূল্য ৬ ডলাৰ। মাৰ্কৰ বিক্ৰী মুঠ ২৮৪০ ডলাৰ। মাৰ্কে কিমানটা প্ৰাপ্তবয়স্ক টিকট আৰু শিক্ষাৰ্থীৰ টিকট বিক্ৰী কৰিছিল?
এখন থিয়েটাৰে এখন নাটকৰ ৯০০ টিকট বিক্ৰী কৰিছিল। মজিয়াৰ আসনৰ প্ৰতিটোৰ মূল্য ১২ ডলাৰ আৰু বাৰান্দাত ১০ ডলাৰ আসন আছে। মুঠ প্ৰাপ্তি আছিল 9,780 ডলাৰ। কিমানখন মজিয়াৰ আসন বিক্ৰী কৰা হৈছিল? কিমানখন বাৰান্দাৰ আসন বিক্ৰী কৰা হৈছিল?
আপুনি মমবাতি তৈয়াৰ কৰে আৰু সেইবোৰ প্ৰতিটো১৫ ডলাৰত বিক্ৰী কৰে। ২০ টা লৈকে মমবাতি তৈয়াৰ কৰাৰ সামগ্ৰীৰ মূল্য ২০ ডলাৰ। 85 ডলাৰলাভ ৰখাৰ বাবে আপুনি কিমানটা মমবাতি বিক্ৰী কৰিব লাগিব?
ক্ৰিষ্টিনাই মাত্ৰ তাইৰ বেংক একাউণ্টৰ পৰা $69 স্থানান্তৰ কৰিছে। ফলস্বৰূপে, একাউণ্টটোত এতিয়া $26935 বাকী আছে। স্থানান্তৰৰ আগতে একাউণ্টত কিমান টকা আছিল?
ডানাই প্ৰতি ঘণ্টাত $13 উপাৰ্জন কৰে। তাই শুক্ৰবাৰে 9 ঘণ্টা, শনিবাৰে 10 ঘণ্টা আৰু দেওবাৰে 3 ঘণ্টা কাম কৰিছিল। ডানাই সৰ্বসৰ্বাধিক কিমান টকা উপাৰ্জন কৰিছিল?
টেনাৰে ছেপ্টেম্বৰত $17 ৰাহি কৰিছিল। তেওঁ অক্টোবৰত $48 আৰু নৱেম্বৰত $25 ৰাহি কৰিছিল। তাৰ পিছত টেনাৰে এটা ভিডিঅ' গেমত $49 খৰচ কৰিছিল। টেনাৰে কিমান টকা বাকী ৰাখিছে?
বিজ্ঞানৰ শিক্ষাৰ্থীৰ এটা গোট ক্ষেত্ৰ ভ্ৰমণলৈ গৈছিল। তেওঁলোকে ৬ খন ভান আৰু ৮ খন বাছ লৈছিল। প্ৰতিখন ভানত ৬ জন আৰু প্ৰতিখন বাছত ১৮ জন লোক আছিল। কিমান জন লোক ফিল্ড ট্ৰিপত গৈছিল?
কেৰিৰ মায়ে তাইক বজাৰ কৰিবলৈ 91 ডলাৰ দিছিল। তাই ২৪ ডলাৰত এখন চুৱেটাৰ, ৬ ডলাৰত এটা টি-চাৰ্ট আৰু ১১ ডলাৰত এযোৰ জোতা কিনিছিল। কেৰীৰ ওচৰত কিমান টকা বাকী আছে?
জাষ্টিনক এটা জন্মদিনৰ পাৰ্টিৰ বাবে ৬১ খন কাগজৰ প্লেটৰ প্ৰয়োজন। তেওঁৰ ইতিমধ্যে ২৬ খন নীলা প্লেট আৰু ৭ খন ৰঙা প্লেট আছে। জাষ্টিনে আৰু কিমান খন প্লেট কিনিব লাগে?
মাৰ্কৰ দেউতাকে তেওঁক ৮৫ ডলাৰ দিছিল। মাৰ্কে 10 খন কিতাপ কিনিছিল, যাৰ প্ৰতিটোৰ মূল্য $5। মাৰ্কে কিমান টকা বাকী ৰাখিছে?
এলিছৰ ওচৰত $8 আছিল। তাৰ পিছত তাই তাইৰ ভাট্টাৰ পৰা $13 ৰাহি কৰিছিল আৰু এখন কমিক কিতাপত $2 আৰু এটা পাজলত $18 খৰচ কৰিছিল। এলিছে কিমান টকা বাকী ৰাখিছে?
শেঠে ২০ কাৰ্টন আইচক্ৰীম আৰু ২ কাৰ্টন দৈ কিনিছিল। আইচক্ৰীমৰ প্ৰতিটো কাৰ্টনৰ মূল্য $6, আৰু দৈৰ প্ৰতিটো কাৰ্টনৰ মূল্য $1। দৈতকৈ শেঠে আইচক্ৰীমত কিমান বেছি খৰচ কৰিছিল?
ভিনচেণ্টে জন্তুৰ বিষয়ে 10 খন কিতাপ, বাহিৰৰ মহাকাশৰ বিষয়ে 1 খন কিতাপ আৰু ৰেলৰ বিষয়ে 3 খন কিতাপ কিনিছিল। প্ৰতিখন কিতাপৰ মূল্য $16। ভিনচেণ্টে কিতাপবোৰত কিমান খৰচ কৰিছিল?
প্ৰিয়াক এটা জন্মদিনৰ পাৰ্টিৰ বাবে ৫৪ টা কাপকেকৰ প্ৰয়োজন। তাইৰ ইতিমধ্যে ১৫ টা চকলেট কাপকেক আৰু ২৫ টা ভেনিলা কাপকেক আছে। প্ৰিয়াই আৰু কিমান কাপকেক কিনিব লাগে?
মাৰিয়াক এটা বেৰী মুচি বনাবলৈ ২১ কাৰ্টুন বেৰীৰ প্ৰয়োজন। তাইৰ ইতিমধ্যে ৪ কাৰ্টুন ষ্ট্ৰবেৰী আৰু ৮ কাৰ্টন ব্লুবেৰী আছে। মাৰিয়াই আৰু কিমান কাৰ্টুন বেৰী কিনিব লাগিব ?
ডেনিৰ এপাৰ্টমেণ্ট ভৱনত সংৰক্ষণ ক্ষেত্ৰত ২৪ খন চাইকেল আৰু ১৪ টা ট্ৰাইচাইকেল আছে। প্ৰতিখন চাইকেলত 2 টা চকা থাকে, আৰু প্ৰতিটো ট্ৰাইচাইকেলত 3 টা চকা থাকে। ইয়াত সৰ্বসৰ্বাধিক কিমানটা চকা আছে?
মেৰীৰ 9 টা হালধীয়া মাৰ্বল আছে। জোনের ৩টা হালধীয়া মার্বল আছে। তেওঁলোকৰ ওচৰত কিমানটা হালধীয়া মাৰ্বল আছে?
জেছনৰ পকেম'ন কাৰ্ড আছিল। জেচনে তেওঁৰ বন্ধুবৰ্গক ৯ দিছিল। জেছনৰ এতিয়া ৪ টা পকেম'ন কাৰ্ড বাকী আছে। জেছনে কিমানখন পকেমন কাৰ্ডৰ সৈতে আৰম্ভ কৰিব লগা হৈছিল?
ভিন্সৰ স্কুললৈ বাছ যাত্ৰা হৈছে এক মাইলৰ 0.625, আৰু জাচাৰীৰ বাছ যাত্ৰা হৈছে এক মাইলৰ 0.5। ভিন্সৰ বাছ যাত্ৰা জাচাৰীতকৈ কিমান দীঘল?
ব্ৰায়েনে তেওঁৰ কিতাপবোৰো এবাৰ চাইছিল। যদি ব্ৰায়ানৰ প্ৰতিটো 9 খন কিতাপত 56 খন কিতাপ আছে, তেন্তে তেওঁৰ মুঠ কিমানখন কিতাপ আছে?
যদি ব্ৰায়েনে থকা 4 খন মহাদেশৰ পৰা কিতাপ আহিছিল আৰু তেওঁ প্ৰতি মহাদেশত 122 খন কিতাপ সংগ্ৰহ কৰিছিল, তেন্তে সকলো 4 খন মহাদেশৰ পৰা তেওঁৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
কৃষকসকলে জনাইছিল যে তেওঁলোকে বাগিচাৰ ৮ টা শাখাৰ প্ৰতিটোৰ পৰা দৈনিক ৪৫ বস্তা আপেল চপোৱা। প্ৰতিদিনে কিমানটা বস্তা চপোৱা হয়?
লুইছে তেতিয়া কমলা চপোৱা চাবলৈ গৈছিল। লুইছে গম পালে যে তেওঁলোকে প্ৰতিদিনে ৮৩ বস্তা খেতি কৰে। 6 দিন ৰখাৰ পিছত তেওঁলোকৰ কিমান বস্তা কমলা থাকিব?
তেওঁলোকে চাৰ্কাচ তম্বুত প্ৰৱেশ কৰিছিল আৰু দেখিছিল যে দৰ্শকৰ বাবে ৪ টা শাখা আছে। যদি প্ৰতিটো শাখাত 246 জন লোক থাকিব পাৰে, তেন্তে তাঁবুখনত মুঠ কিমান জন লোক থাকিব পাৰে?
প্ৰথম অভিনয়টোত 5 টা ক্লাউন ম'বাইল অন্তৰ্ভুক্ত আছিল, প্ৰতিটোত 28 টা ক্লাউন ভৰ্তি আছিল। সকলো ক্লাউন ম'বাইল ৰ ভিতৰত কিমানজন ক্লাউন আছে?
পৰৱৰ্তী অভিনয়টোত কেইবাজনো জাগলাৰ জড়িত আছিল। যদি প্ৰতিজন বাজিগৰে একেসময়তে 6 টা বল খেলি আছে, যদি একে সময়তে 378 জন জাগলাৰে এটা প্ৰদৰ্শন কৰে তেন্তে কিমানটা বলৰ প্ৰয়োজন?
চূড়ান্ত অভিনয়ৰ বাবে, চাৰ্কাচে মুকুট পিন্ধি নাচি থকা জন্তুবোৰ উলিয়াই আনিছিল। যদি প্ৰতিটো মুকুট 7 টা পৃথক ৰঙৰ পালকেৰে তৈয়াৰ কৰা হয়, 934 টা মুকুটৰ বাবে কিমানটা পালকৰ প্ৰয়োজন?
পুথিভঁৰালটো বিভিন্ন ধৰণৰ কিতাপৰ বাবে বিভিন্ন শাখাত বিভক্ত কৰা হৈছে। বিজ্ঞান কল্পকাহিনী শাখাত ৮ খন কিতাপ আছে। যদি প্ৰতিখন কিতাপত 478 পৃষ্ঠা থাকে, তেন্তে সকলো কিতাপত মুঠ কিমান পৃষ্ঠা আছে?
তাই তাইৰ ক্ৰেয়নবোৰ গণনা কৰিছিল আৰু গম পাইছিল যে তাইৰ ৮০ টা ক্ৰেয়ন আছে যিবোৰ তাই ক্ৰেয়ন বাকচত ৰাখিব। প্ৰতিটো বাকচত 8 টা ক্ৰেয়ন থাকিব পাৰে। তাইক কিমানটা বাকচৰ প্ৰয়োজন?
তাত ব্যৱহৃত কাগজৰ ৭০০ খন শ্বীটৰ স্তূপ আছিল। লেক্সিয়ে ইয়াক পুনৰ্ব্যৱহাৰৰ বাবে বাকচত ৰাখিব বিচাৰে। যদি প্ৰতিটো বাকচত 100 খন শ্বীট থাকিব পাৰে, লেক্সিক কিমানটা বাকচৰ প্ৰয়োজন?
লেক্সিৰ সৰু ভায়েকে লেক্সিৰ কোঠাত থকা সকলো কাগজৰ ক্লিপ তুলি লোৱাত সহায় কৰিছিল। তেওঁ ৮১ খন কাগজৰ ক্লিপ সংগ্ৰহ কৰিবলৈ সক্ষম হৈছিল। যদি তেওঁ কাগজৰ ক্লিপবোৰ 9 টা বাকচত বিতৰণ কৰিব বিচাৰে, প্ৰতিটো বাকচত কিমানখন কাগজৰ ক্লিপ থাকিব?
কনিষ্ঠ ৰেঞ্জাৰে খ্ৰীষ্টানক পেকেটত ৪২০ টা পুলি ৰখাত সহায় কৰিবলৈ কৈছিল। যদি প্ৰতিটো পেকেটত 7 টা বীজ থাকিব লাগে, তেওঁলোকক কিমানপেকেটৰ প্ৰয়োজন?
খ্ৰীষ্টানৰ মাকে লেমোনেড প্ৰস্তুত কৰিছিল। লেমোনেডৰ প্ৰতিটো কলহই 5 গিলাচ পৰিৱেশন কৰিব পাৰে। যদি তাই 30 গিলাচ লেমোনেড পৰিৱেশন কৰিবলৈ সক্ষম হৈছিল, তেন্তে তাই কিমান কলহ লেমোনেড প্ৰস্তুত কৰিছিল?
হেইলিৰ নিকটতম বন্ধুসকলৰ 9 জনে ষ্টিকাৰ পছন্দ কৰে। যদি তাই সেই সকলোবোৰক সমান সংখ্যক ষ্টিকাৰ দিয়াৰ পৰিকল্পনা কৰে, যদি তাইৰ 72 টা ষ্টিকাৰ থাকে তেন্তে প্ৰতিজনে কিমানজন প্ৰাপ্ত কৰিব?
হেলীৰ শ্ৰেণীত, 5 জন ল'ৰা আছে যিয়ে মাৰ্বল খেলিবলৈ ভাল পায়। যদি হেলীৰ 35 টা মাৰ্বল থাকে, প্ৰতিজন ল'ৰাই কিমানটা লাভ কৰিব?
হেলিৰ বিচনাৰ তলত বলৰ এটা ডাঙৰ মোনা ৰখা হৈছিল। তাইৰ মায়ে বলবোৰ শিশুসকলৰ বাবে মোনাত পালক গৃহত ৰাখিছিল। যদি প্ৰতিটো মোনাত 4 টা বল থাকিব পাৰে, আৰু হেলীৰ 36 টা বল থাকে, কিমানটা বেগ ব্যৱহাৰ কৰা হ'ব?
হেলীৰ কেবিনেটত ৬৩ খন আলোচনী আছে। তাই ইয়াক তেওঁলোকৰ অঞ্চলৰ ৰিচাইক্লিং কাৰ্যালয়লৈ প্ৰেৰণ কৰাৰ পৰিকল্পনা কৰিছে। যদি তাই ইয়াক 9 খন আলোচনী থকা বাকচত ৰাখে, হেলীয়ে কিমানটা বাকচ ব্যৱহাৰ কৰিব?
বেটিয়ে ৮৮ টা গুলপীয়া ফুলৰ শিল কিনিছিল আৰু এই শিলবোৰৰ পৰা ৮ টা ব্ৰেচলেট বনাব বিচাৰিছিল। যদি তাই প্ৰতিটো ব্ৰেচলেটত একে সংখ্যক শিল ব্যৱহাৰ কৰে তেন্তে প্ৰতিটো ব্ৰেচলেটত কিমানটা গুলপীয়া ফুলৰ শিল থাকিব?
বেটিয়ে ১৪০ টা চকচকে নীলা ঘূৰণীয়া শিলও কিনিছিল। যদি এই শিলৰ 14 টুকুৰা প্ৰতিটো ব্ৰেচলেটত থাকে, তেন্তে কিমানটা নীলা চকচকে ঘূৰণীয়া শিলৰ ব্ৰেচলেট থাকিব?
ব্ৰেণ্ডাৰ মাতৃয়ে ৫ ৰ বাবে কুকিজ তৈয়াৰ কৰিছিল। যদি তাই 35 টা কুকি প্ৰস্তুত কৰিছিল, আৰু সেইবোৰৰ প্ৰত্যেকৰে একে সংখ্যক কুকি আছিল, তেওঁলোকৰ প্ৰত্যেকৰে কিমানটা আছিল?
জেনে তাইৰ মাকক সতেজ নেমু-পানী প্ৰস্তুত কৰাত সহায় কৰিছিল। যদি প্ৰতিটো গিলাচত 2 টা নেমুৰ প্ৰয়োজন হয়, যদি সেইবোৰত 18 টা নেমু থাকে তেন্তে তাই কিমান গিলাচ সতেজ নেমু-পানী বনাব পাৰে?
মিঠাইৰ বাবে, জেনৰ মায়ে 12 টুকুৰা কামোৰাৰ আকাৰৰ ডালচেনি ঘূৰ্ণী প্ৰস্তুত কৰিছিল। যদি তেওঁলোকৰ 3 জনে সমান সংখ্যক ডালচেনি ঘূৰ্ণী খাইছিল, জেনে কিমান টুকুৰা খাইছিল?
এলেনৰ 380 টা লেগো আছিল, কিন্তু এলেনে তাৰে 57 টা হেৰুৱাইছিল। এলেনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা লেগো আছে?
কাৰ্লাৰ কিছুমান মাৰ্বল আছে। কাৰ্লাই ৪৮৯ টা মাৰ্বল কিনিছিল। এতিয়া কাৰ্লাৰ একেলগে ২৭৭৮ টা মাৰ্বল আছে। কাৰ্লাই কিমানটাৰ সৈতে আৰম্ভ কৰিছিল?
পাকোৰ ৯৩ টা কুকি আছিল। পাকোৱে তেওঁলোকৰ ১৫ টা খাইছিল। পাকোৱে কিমানটা কুকি বাকী ৰাখিছিল?
কেলিৰ ১২১ টা নিণ্টেণ্ডো গেম আছে। কেলীয়ে কিমানখন দিব লাগিব যাতে কেলীৰ ২২ খন খেল বাকী থাকিব?
কনির কাছে কিছু মার্বল ছিল। কনিয়ে জুয়ানক ১৮৩ ৰাণ দিছিল। এতিয়া কনিৰ ওচৰত ৫৯৩ টা মাৰ্বল বাকী আছে। কনিয়ে কিমানজনৰ সৈতে আৰম্ভ কৰিব লগা হৈছিল?
টনিৰ ওচৰত ২০ ডলাৰ আছিল। টনিয়ে বেছবল খেলৰ টিকটৰ বাবে $8 পৰিশোধ কৰিছিল। খেলখনত টনিয়ে ৩ ডলাৰত এটা হট ডগ কিনিছিল। তেতিয়া টনিৰ ওচৰত কিমান পৰিমাণৰ ধন আছিল?
1 টা ষ্টাম্পৰ মূল্য 34 চেণ্ট। যদি প্ৰতিটো ডাকটিকেটৰ ব্যয় একে থাকে, 4 টা ডাকটিকটৰ মূল্য কিমান হ'ব?
শুক্ৰবাৰে1250 জন লোকে চিৰিয়াখানাপৰিদৰ্শন কৰে। শুক্ৰবাৰৰ তুলনাত শনিবাৰে ৩ গুণ বেছি মানুহে ভ্ৰমণ কৰিছিল। শনিবাৰে কিমান জন লোকে চিৰিয়াখানাপৰিদৰ্শন কৰিছিল?
কৃষকজনৰ ওচৰত ১২৭ টা আপেল আছিল। কৃষকজনে তেওঁৰ চুবুৰীয়াক ৮৮ টা আপেল দিছিল। কৃষকজনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
স্পৰ্ছ বাস্কেটবল দলত ২২ জন খেলুৱৈ আছে। প্ৰতিজন খেলুৱৈৰ 11 টা বাস্কেটবল আছে। তেওঁলোকৰ ওচৰত কিমানটা বাস্কেটবল আছে?
শ্ৰীমতী হিল্টে পিঠা বেক কৰি আছে। তাইক ২ ৰুটি বেক কৰিবলৈ ৫ কাপ ময়দাৰ প্ৰয়োজন। তাই 1 টা ৰুটি তৈয়াৰ কৰিবলৈ কিমান ময়দা প্ৰয়োজন হ'ব?
শ্ৰীমতীয়ে এটা ৰোলাৰকোষ্টাৰ দেখিলে। ৭ জন শিক্ষাৰ্থীয়ে প্ৰতি ৫ মিনিটত ৰোলাৰকোষ্টাৰচলাইছিল। ১৫ মিনিটত কিমানজন শিক্ষাৰ্থীয়ে ৰোলাৰকোষ্টাৰচলাইছিল?
ডেভিদৰ ওচৰত ৭ টা ভৰ্তি ভৰ্তি পুত্ৰ কুকুৰ আছে। প্ৰতিটো বাকচত 4 টা কুকুৰ থাকে। তাত সৰ্বসৰ্বাধিক কিমানটা কুকুৰ আছে?
বাস্কেটবল দলৰ আটাইতকৈ ওখ খেলুৱৈজন ৭৭.৭৫ ইঞ্চি ওখ। এইটো আটাইতকৈ চুটি খেলুৱৈতকৈ ৯.৫ ইঞ্চি ওখ। আটাইতকৈ চুটি খেলুৱৈ কিমান ওখ, ইঞ্চিত?
ক্ৰেনবেৰী ৰসৰ এটা ১২ আউন্স কেন ৮৪ চেণ্টত বিক্ৰী হয়। প্ৰতি আউন্সত চেণ্টত ব্যয় কিমান।
জোনে সাগৰৰ পাৰত ৭০ টা সাগৰীয় খোলা পাইছিল। চেমে তাইক ২৭ টা সাগৰীয় খোলা দিছিল। জোনৰ ওচৰত এতিয়া কিমান সাগৰীয় খোলা  আছে?
শস্যভঁৰালত ২৮ টা ঘাঁহৰ গাঁঠি আছিল। টিমে আজি শস্যভঁৰালত গাঁঠি বোৰ ৰাখিছিল। শস্যভঁৰালত ইতিমধ্যে ৫৪ টা ঘাঁহৰ গাঁঠি আছিল। শস্যভঁৰালত মুঠ কিমানটা গাঁঠি জমা কৰা হয়?
মেৰীয়ে এটা কেক বেক কৰি আছে।  তাই ইতিমধ্যে ৮ কাপ ময়দা দিছিল। তাই ২ কাপ অধিক ময়দা যোগ দিছিল। ৰেচিপিটোৱে কিমান কাপ ময়দা বিচাৰে?
চাৰাৰ হাই স্কুল বাস্কেটবল দলে তেওঁলোকৰ ১২ খন খেল জিকিছিল। তেওঁলোক ৪ খন খেলৰ সময়ত পৰাজিত হৈছিল। তেওঁলোকে কিমানখন খেল খেলিছিল?
ফুলদানিটোত ৬ টা গোলাপ আছিল। মেৰীয়ে তাইৰ ফুলৰ বাগিচাৰ পৰা কিছু গোলাপ কাটি ফুলদানিত আৰু ১৬ টা গোলাপ ৰাখিছিল। ফুলদানিত এতিয়া কিমানটা গোলাপ আছে?
জোনে এই বছৰ ৪ খন ফুটবল খেললৈ গৈছিল। তাই এই বছৰ আৰু শেষত মুঠ ৯ খন খেললৈ গৈছিল। যোৱা বছৰ জোনে কিমানখন ফুটবল খেললৈ গৈছিল?
উদ্যানখনত ৬ টা আখৰোট গছ আছে। উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে আজি ৪ টা গছ আঁতৰ কৰিব। শ্ৰমিকসকলে শেষ কৰি হ'লে উদ্যানখনত কিমানটা আখৰোট গছ থাকিব?
চেমৰ বেংকত ৯ টা ডাইম আছিল। তেওঁ তেওঁৰ দেউতাকক ৭ টা টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
এলিছাৰ ৭ টা পোৱালী আছিল আৰু তাইৰ বন্ধুবৰ্গক ৫ টা দিছিল। তাই কিমানজন এৰিগৈছে?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে ৯ টা পিজ্জা পৰিৱেশন কৰিছিল কিন্তু ৬ খন ঘূৰাই দিয়া হৈছিল। কিমানটা পিজ্জা সফলতাৰে পৰিৱেশন কৰা হৈছিল?
জেছিকাই 8 টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল। সে জোনকে ৬টা সামুদ্রিক খোল দিয়েছিল। জেছিকাই কিমানটা সাগৰীয় খোল এৰি গৈছিল?
চেণ্ডিয়ে 6 টা গাজৰ গজাইছিল। চেমে 3 টা গাজৰ লৈছিল। চেণ্ডিয়ে কিমানটা গাজৰ এৰি গৈছিল?
বেনীয়ে ২ টা আপেল বাছি লৈছিল আৰু ডেনে আপেল গছৰ পৰা ৯ টা আপেল তুলিছিল।  ডেনে বেনিতকৈ কিমান বেছি আপেল বাছি লৈছিল?
টিমৰ মেকুৰীটোত ৬ টা মেকুৰী পোৱালী আছিল। তেওঁ জেছিকাক ৩ দিছিল। তেতিয়া চাৰাই তেওঁক ৯ টা মেকুৰী পোৱালী দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া কিমানটা মেকুৰী পোৱালী আছে?
জোনৰ  ৯টা নীলা বেলুন আছে। চেলীয়ে জোনক ৫ টা নীলা বেলুন দিছিল। জোনে তেতিয়া জেচিকাক ২ টা নীলা বেলুন দিছিল। জোনৰ ৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা নীলা বেলুন আছে?
জোনের কাছে 9টা নীল বেলুন ছিল, কিন্তু স্যালি তাদের মতো 5টা পপ করেছিল। জেছিকাৰ 2 টা নীলা বেলুন আছে। তেওঁলোকৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা নীলা বেলুন আছে?
মেলানিয়াৰ বেংকত ৭ টকা আছিল। তাইৰ দেউতাই তাইক 8 টকা দিছিল, আৰু তাই তাইৰ মাকক 4 টা টকা দিছিল। মেলানিয়াৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
মেলানিয়াৰ বেংকত ৭ টকা আছিল। তাই তাইৰ দেউতাকক 8 পইচা দিছিল, আৰু তাইৰ মাকে তাইক 4 টা টকা দিছিল। মেলানিয়াৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
মেলানিয়াৰ বেংকত ৮ পইচা আছিল।  তাই তাইৰ দেউতাকক ৭ টকা দিছিল।  তাইৰ মাতৃয়ে তেতিয়া তাইক ৪ টা টকা দিছিল। মেলানিয়াৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত ৫ টা কেক বেক কৰিছিল আৰু আজি ৰাতিৰ আহাৰৰ সময়ত ৬ টা বিক্ৰী কৰিছিল। ৰেষ্টুৰেণ্টখনে কালি ৩ টা কেক বেক কৰিছিল। কিমানটা কেক বাকী আছে?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে আজি ৰাতিৰ আহাৰত ৬ টা কেক পৰিৱেশন কৰিছিল কিন্তু ৫ জনক ঘূৰাই দিয়া হৈছিল। ৰেষ্টুৰেণ্টখনে কালি সফলতাৰে ৩ টা কেক পৰিৱেশন কৰিছিল। মুঠ কিমানটা কেক সফলতাৰে বিক্ৰী কৰা হৈছিল?
চাৰাৰ ওচৰত পিঁয়াজৰ এটা বাস্কেট আছিল। তাই বাস্কেটটোত 4 টা পিয়াজ যোগ দিছিল, চেলীয়ে 5 টা পিয়াজ বাহিৰলৈ লৈ গৈছিল, আৰু ফ্ৰেডে আৰু 9 টা পিয়াজ যোগ দিছিল। আৰম্ভণিতকৈ এতিয়া বাস্কেটত আৰু কিমান পিঁয়াজ আছে?
চেলীয়ে ৫ টা পিয়াজ গজাইছিল আৰু ফ্ৰেডে ৯ টা পিয়াজ গজাইছিল।  তেওঁলোকে চাৰাক তেওঁলোকৰ বাগিচাৰ পৰা ৪ টা পিয়াজ দিছিল। চেলী আৰু ফ্ৰেডৰ এতিয়া কিমানটা পিয়াজ আছে?
জেছনৰ ৪৪ টা নীলা মাৰ্বল আৰু ১৬ টা ৰঙা মাৰ্বল আছে। টমৰ 24 টা নীলা মাৰ্বল আছে।  জেছনৰ টমতকৈ আৰু কিমান নীলা মাৰ্বল আছে?
ড্ৰয়াৰত ১৪ জন ৰুলমাৰি  আৰু ৩৪ টা ক্ৰেয়ন আছে। টিমে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ১১ জন ৰুলমাৰি  কঢ়িয়াই আনিছিল। এতিয়া ড্ৰয়াৰত কিমানটা ৰুলমাৰি  আছে?
টমে 15 টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল, আৰু ফ্ৰেডে সাগৰৰ পাৰত 43 টা সাগৰৰ খোল পাইছিল। যেতিয়া তেওঁলোকে সেইবোৰ পৰিষ্কাৰ কৰিছিল, তেওঁলোকে আৱিষ্কাৰ কৰিছিল যে 29 টা ফাটি গৈছিল। ফ্ৰেডে টমতকৈ আৰু কিমান টা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
চাৰাৰ ৩১ টা ৰঙা আৰু ১৫ টা সেউজীয়া বেলুন আছে। তাই চেণ্ডিক ২৪ টা ৰঙা বেলুন দিছিল। তাই কিমানটা ৰঙা বেলুন এৰি গৈছে?
জোনে 37 টা কমলা বাছি লৈছিল, আৰু চাৰাই তাৰে 10 টা বিক্ৰী কৰিছিল। এলিছাই 30 টা নাশপাতি বাছি লৈছিল। জোনে কিমানটা কমলা এৰিছিল?
চেণ্ডিৰ 10 খন কিতাপ আছে, আৰু টিমৰ 33 খন কিতাপ আছে। বেনিয়ে তেওঁলোকৰ ২৪ খন কিতাপ হেৰুৱালে। তেওঁলোকৰ একেলগে কিমানখন কিতাপ আছে?
বেনিৰ 24 খন কিতাপ আছে, আৰু তেওঁ চেণ্ডিক 10 খন কিতাপ দিছিল। টিমৰ ৩৩ খন কিতাপ আছে। তেওঁলোকৰ একেলগে কিমানখন কিতাপ আছে?
জেচনে ৪৬ টা নাশপাতি বাছি লৈছিল আৰু কিথে নাশপাতি গছৰ পৰা ৪৭ টা নাশপাতি বাছি লৈছিল। মাইকে সেই নাশপাতিবোৰৰ ১২ টা খাইছিল। তেওঁলোকৰ  কিমানটা নাশপাতি থাকি গল ?
জেচনে 46 টা নাশপাতি বাছি লৈছিল, আৰু কিথক 47 টা নাশপাতি দিছিল, আৰু মাইকে জেচনক নাশপাতি গছৰ পৰা 12 টা নাশপাতি দিছিল। জেছনৰ এতিয়া কিমানটা নাশপাতি আছে?
কিথে 47 টা নাশপাতি বাছি লৈছিল, আৰু মাইকে নাশপাতি গছৰ পৰা 12 টা নাশপাতি বাছি লৈছিল। কিথে ৪৬ টা নাশপাতি দিছিল। কিথ আৰু মাইকে ৰ ওচৰত কিমানটা নাশপাতি থাকি গল ?
চেলীৰ ২৭ টা পকেমন কাৰ্ড আছিল। ডেনে তাইক ৪১ টা নতুন পকেমন কাৰ্ড দিছিল। চেলীয়ে 20 টা পকেমন কাৰ্ড হেৰুৱালে। চেলীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা পকেমন কাৰ্ড আছে?
চেলীৰ ২৭ টা পকেম'ন কাৰ্ড আছিল। ডেনৰ 41 টা নতুন পকেম'ন কাৰ্ড আছে। চেলীয়ে 20 টা পকেম'ন কাৰ্ড কিনিছিল। চেলীৰ ওচৰত ডেনতকৈ কিমান অধিক পকেম'ন কাৰ্ড আছে?
চেলীয়ে 27 টা পকেম'ন কাৰ্ড বিক্ৰী কৰিছিল। ডেনে তাইক ৪১ টা নতুন পকেম'ন কাৰ্ড দিছিল। চেলীয়ে 20 টা পকেম'ন কাৰ্ড কিনিছিল। চেলীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা পকেম'ন কাৰ্ড আছে?
জেছনে এই মাহত ১১ খন ফুটবল খেল আৰু যোৱা মাহত ১৭ খন খেললৈ যোৱাৰ পৰিকল্পনা কৰিছিল। তেওঁৰ পৰিকল্পনা সলনি হৈছিল গতিকে তেওঁ ১৬ খন খেল হেৰুৱাইছিল। তেওঁ সৰ্ব্ব্বক কিমানখন খেলত উপস্থিত আছিল?
মাইকৰ পুথিভঁৰালত ৩৫ খন কিতাপ আছে।  তেওঁ সপ্তাহান্তত এটা য়াৰ্ড বিক্ৰীত আৰু ৫৬ খন কিতাপ কিনিছিল।  মাইকৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
ডেনে সাগৰৰ পাৰত 56 টা সাগৰৰ খোল পাইছিল, জেছিকাই তেওঁক তাইৰ কিছুমান সাগৰীয় খোল দিছিল।  তাই তাক ২২ টা সাগৰীয় খোল দিছিল।  ডেনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা সাগৰীয় খোল আছে?
চেলীয়ে তাইৰ পথৰ কাষৰ ফলৰ ব্যঞ্জনত ১৩ টা পীচ আছিল। তাই বাগিচালৈ গৈছিল আৰু মজুত কৰিবলৈ পীচ বাছি লৈছিল। তাই ৫৫ টা পীচ বাছি লৈছিল। এতিয়া কিমানটা পীচ আছে?
বেনীয়ে তেওঁৰ জন্মদিনৰ বাবে ৬৭ ডলাৰ লাভ কৰিছিল। তেওঁ তেওঁৰ জন্মদিনৰ ধনৰ ওপৰত ক্ৰীড়া সামগ্ৰীৰ দোকানত অতিৰিক্ত 33 ডলাৰ খৰচ কৰিছিল। তেওঁ মুঠ কিমান খৰচ কৰিছিল?
যোৱা সপ্তাহত টমৰ ওচৰত ৭৪ ডলাৰ আছিল।  তেওঁ সপ্তাহান্তত গাড়ী ধুইছিল আৰু আৰু ৮৬ ডলাৰ উপাৰ্জন কৰিছিল। টমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
টমে কালি ৭ টা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল আৰু আজি আৰু ৪ টা বিচাৰি পাইছিল। টমে কিমানটা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত ৬ টা আৰু আজি ৰাতিৰ আহাৰৰ সময়ত ৯ টা কেক পৰিৱেশন কৰে। দুপৰীয়াৰ আহাৰতকৈ ৰাতিৰ আহাৰত আৰু কিমান কেক পৰিৱেশন কৰা হয়?
জোনৰ ওচৰত 8 টা কমলা বেলুন আছে। তাইৰ বন্ধুৱে তাইক আৰু 2 টা দিয়ে। জোনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কমলা বেলুন আছে?
ফ্ৰেডৰ বেংকত ৭ টা পইচা আছিল। তেওঁৰ ভনীয়েকে ফ্ৰেডক আৰু ৩ টা টকা ঋণ দিছিল। ফ্ৰেডৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
জোনৰ মেকুৰীটোত ৮ টা মেকুৰী পোৱালী আছিল। তাই তাইৰ বন্ধুবৰ্গৰ পৰা আৰু ২ টা পাইছিল। তাইৰ এতিয়া কিমানটা মেকুৰী পোৱালী আছে?
চেমে সাগৰৰ পাৰত ৩৫ টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল। জোনে ১৮ টা সামুদ্ৰিক খোল বিচাৰি পালে। তেওঁলোকৰ কিমানটা সাগৰীয় খোলা একেলগে আছিল?
মাইকৰ 87 টা বেছবল কাৰ্ড আছে। চেমে মাইকক আৰু ১৩ টা বেছবল কাৰ্ড দিছিল। মাইকৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেছবল কাৰ্ড আছে?
ডেনৰ 64 টা বেঙুনীয়া মাৰ্বল আছে। মেৰীয়ে তেওঁক ১৪ টা ৰঙা মাৰ্বল দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মাৰ্বল আছে?
এলিছাই নাশপাতি গছৰ পৰা ৪২ টা নাশপাতি বাছি লৈছিল। নেন্সিয়ে 17 টা নাশপাতি বিক্ৰী কৰিছিল। কিমানটা নাশপাতি বাকী আছিল?
চেমৰ বেংকত ৯৮ টকা আছিল। তেওঁ আৰু ৯৩ টা ধন বিচাৰি পাইছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
জোনে ৭৯ টা সামুদ্ৰিক খোল বিচাৰি পালে। মাইকে তাইক ৬৩ টা সাগৰৰ খোল দিছিল। তাইৰ মুঠ কিমানআছে?
চেলীৰ বেংকত ৭৬০ টা কোৱাৰ্টাৰ আছিল। তাই আৰু ৪১৮ টা কোৱাৰ্টাৰ পাইছিল।  তাইৰ এতিয়া কিমানটা চতুৰ্থাংশ আছে?
মেলানিয়াই ১৩৯ টাটাৰ্নিপ বৃদ্ধি কৰিছিল। বেনীয়ে ১১৩ টাটাৰ্নিপ বৃদ্ধি কৰিছিল। বেনিতকৈ মেলানিয়া আৰু কিমান টাৰ্নিপ বাঢ়িছিল?
জেচনৰ ৬৭৬ টা পকেম'ন কাৰ্ড আছে। এলিছাই জেচন ২২৪ টা নতুন পকেম'ন কাৰ্ড কিনিছিল। জেছনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন পকেম'ন কাৰ্ড আছে?
চেমে ৪ টা তৰমুজ গজাইছিল আৰু তাৰ পিছত আৰু ৩ টা তৰমুজ গজাইছিল। চেমৰ কিমানটা তৰমুজ আছে?
জেছনৰ ৯ টা পকেমন কাৰ্ড আছিল। তেওঁ তেওঁৰ বন্ধুবৰ্গক 4 দিছিল।   তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন পকেমন কাৰ্ড আছে?
মেৰীয়ে বাগিচাখনত ৮ টা আলু ৰোপণ কৰিছিল। খৰগোশবোৰে মূল আলুবোৰ এৰি ছিল কিন্তু নতুনকৈ গজা আলুৰ ৩ টাৰ বাহিৰে সকলো খাইছিল। মেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আলু আছে?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ৯ টা ওক গছ আছে। উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে ২ টা নতুন ওক গছ ৰোপণ কৰিছে। শ্ৰমিকসকলে শেষ কৰি হ'লে উদ্যানখনত কিমানটা ওক গছ থাকিব?
জেছিকাৰ বেংকত ৮ টা কোৱাৰ্টাৰ আছিল। তাইৰ ভনীয়েকে তাইক 3 টা চতুৰ্থাংশ দিছিল। জেছিকাৰ এতিয়া কিমানটা চতুৰ্থাংশ আছে?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত পৰিৱেশন কৰিবলৈ ৯ টা হেমবাৰ্গাৰ তৈয়াৰ কৰিছিল। তেওঁলোকে সোনকালে সেইবোৰ বিক্ৰী কৰিছিল আৰু আৰু ৩ টা তৈয়াৰ কৰিব লগা হৈছিল। দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাবে তেওঁলোকে কিমানটা হেমবাৰ্গাৰ তৈয়াৰ কৰিছিল?
ড্ৰয়াৰত 7 টা ক্ৰেয়ন আছে। মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰত আৰু ৩ টা ক্ৰেয়ন ৰাখিছিল। এতিয়া ড্ৰয়াৰত কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
ডেনে ৯ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাই তেওঁক ৪ টা চূণ দিছিল।  ডেনৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
জোনৰ ৯ টা নীলা বেলুন আছে কিন্তু আৰু ২ টা লাভ কৰিছে।  জোনের কাছে এখন কতটা নীলা বেলুন আছে?
জোনে বাগিচাৰ পৰা ৪৩ টা আপেল তুলি লৈছিল।  মেলানিয়াই জোনক আৰু ২৭ টা আপেল দিছিল। জোনের কাছে এখন কতটা আপেল আছে?
জোনে বিক্ৰী কৰিবলৈ ৩৩ খন কিতাপ সংগ্ৰহ কৰিছিল। তাই তাইৰ য়াৰ্ড বিক্ৰীত বিক্ৰী কৰিবলৈ আৰু ২৬ টা বিচাৰি পাইছিল। এতিয়া তাইৰ কিমানখন কিতাপ বিক্ৰীৰ বাবে আছে?
ড্ৰয়াৰত ৪৬ টা ৰুলমাৰি আছে। টিমে আৰু ২৫ টা ৰুলমাৰি ড্ৰয়াৰত ৰাখিছিল। এতিয়া ড্ৰয়াৰত কিমানটা ৰুলমাৰি আছে?
এলিছাই আঙুৰৰ বাবে $128 পৰিশোধ কৰিছিল আৰু চেৰীৰ বাবে $9.85 ঘূৰাই দিয়া হৈছিল। তাই মুঠতে কিমান খৰচ কৰিছিল?
মাইকে কিছুমান পুতলা কিনিছিল। তেওঁ ৯৫ ডলাৰত মাৰ্বল আৰু ৬.৫২ ডলাৰত এটা বেছবল কিনিছিল।   তেওঁৰ ওচৰত বিক্ৰীৰ পৰা 4.95 ডলাৰৰ এটা কুপন আছিল।  মুঠতে, মাইকে পুতলাৰ বাবে কিমান খৰচ কৰিছিল?
এখন জাহাজত ৮৭২৩ টন কাৰ্গো আছে।  বাহামাত নাবিকসকলে ৫৯৭৩ টন কাৰ্গো আনলোড কৰিছিল।  জাহাজখনত কিমান টন কাৰ্গো বাকী আছে?
ডিচেম্বৰৰ আগতে, গ্ৰাহকসকলে মলৰ পৰা 6444 টা কাণৰ মাফ ক্ৰয় কৰিছিল।  ডিচেম্বৰৰ সময়ছোৱাত, তেওঁলোকে আগৰ তুলনাত 1346 টা কম এয়াৰমুফ কিনিছিল।  ডিচেম্বৰত কিমানটা এয়াৰমুফ বিক্ৰী হৈছিল?
6522 লিটাৰ তেল, বিয়োগ 5165 লিটাৰ তেল, সাগৰৰ এটা ভঙা তেলৰ পাইপৰ পৰা পানীত লিক হৈছিল। পানীত কিমান লিটাৰ তেল লিক হৈছিল?
এটা গাড়ী কোম্পানীয়ে উত্তৰ আমেৰিকাত ৩৮৮৪ খন গাড়ী উৎপাদন কৰিছিল কিন্তু ইউৰোপত ২৮৭১ খন গাড়ী পুনৰ মতা হৈছিল। কিমানখন গাড়ী সফলতাৰে উৎপাদন কৰা হৈছিল?
ওক গ্ৰোভ স্কুল পুথিভঁৰালত ৫১০৬ খন কিতাপ আছে।  তেওঁলোকে ১৯৮৬ চনত ৰাজহুৱা ইব্ৰাৰীলৈ দান কৰিছিল। বিদ্যালয়ৰ পুথিভঁৰালত কিমানখন কিতাপ বাকী আছে/
লিংকন কাউণ্টিত মূলতঃ ২০৮১৭ চনৰ ঘৰ আছিল।  এটা হাউচিং বুম আছিল আৰু এতিয়া কাউণ্টিত ৯৭৭৪১ টা ঘৰ আছে।  মূলৰ পৰা বৰ্তমানলৈকে কিমানটা ঘৰ নিৰ্মাণ কৰা হৈছিল?
ক্ৰিষ্টিনাই তেওঁৰ বেংক একাউণ্টৰ পৰা $69 প্ৰত্যাহাৰ কৰিছে। তাইৰ ওচৰত এতিয়া মাত্ৰ $26935 আছে। স্থানান্তৰৰ আগতে তাইৰ কিমান আছিল?
যোৱা বছৰ নিউবাৰ্গৰ বিমানবন্দৰত, 14507 জন যাত্ৰী অৱতৰণ কৰিছিল।  দুৰ্ভাগ্যবশতঃ, 213 জন যাত্ৰী পলমকৈ অৱতৰণ কৰিছিল।  সৰ্বোপৰি, যোৱা বছৰ কিমানজন যাত্ৰী সময়মতে নিউবাৰ্গত অৱতৰণ কৰিছিল?
প্ৰেৰীত ধুলিৰ ধুমুহা এটা ওলাই যায়। ই ধুলিত 64535 একৰ প্ৰেৰী আৱৰি আছে, আৰু 522 একৰ অস্পৃশ্য কৰি ৰাখে।  প্ৰিত কিমান একৰ আছে?
যোৱা বছৰ, এখন দেশত 90171 জন লোকৰ জন্ম হৈছিল, আৰু 16320 জন লোকে ইয়ালৈ প্ৰব্ৰজন কৰিছিল।  যোৱা বছৰ কাউণ্টিত জন্ম আৰু প্ৰব্ৰজনৰ মাজত পাৰ্থক্য কি?
এখন জাহাজে ৪৯৯৫২ টন শস্য পানীত পেলাই দিছিল।  ৯১৮ টন শস্য উদ্ধাৰ কৰা হৈছিল। কিমান শস্য হেৰুৱাইছিল?
অৰ্ডাৰ এটা পূৰণ কৰিবলৈ, কাৰখানাটোৱে 61921 গজ ৰেচম ৰং কৰিছিল, যাৰ ভিতৰত 49500 গজ গুলপীয়া আছিল। গুলপীয়াৰ বাহিৰে কিমান গজ ৰেচমে সেই ক্ৰমৰ বাবে ৰং কৰিছিল?
এটা বহু-ৰাষ্ট্ৰীয় নিগমত 2041 জন আংশিক-সময়ৰ কৰ্মচাৰী আৰু 63093 জন পূৰ্ণ-সময়ৰ কৰ্মচাৰী আছে। আংশিক-সময়ৰ কৰ্মচাৰীৰ তুলনাত নিগমৰ বাবে আৰু কিমান জন পূৰ্ণ-সময়ৰ কৰ্মচাৰীয়ে কাম কৰে?
এজন গা ধোৱা পোছাক নিৰ্মাতাৰ মুঠ ১৪৭৯৭ টা গা ধোৱা পোছাকৰ যোগান আছে।  ইয়াত মহিলাসকলৰ বাবে ৪৯৬৯ টা গা ধোৱা পোছাক আছে। পুৰুষৰ বাবে কিমানটা গা ধোৱা পোছাক আছে?
শেহতীয়া হাউচিং বুমৰ আগতে, লৰেন্স কাউণ্টিত 2000 টা ঘৰ আছিল। তেতিয়া বিকাশকাৰীসকলে আৰু ১৪২৬ টা ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল। বিকাশকাৰীসকলে মুঠতে কিমানটা ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল?
চিকিৎসা পৰীক্ষাগাৰৰ এজন কৰ্মীয়ে তেজৰ নমুনা অধ্যয়ন কৰি আছে। 2 টা নমুনাত মুঠ 7341 টা ৰক্ত কণিকা আছিল। তৃতীয় নমুনাটোত ৪২২১ টা ৰক্ত কণিকা আছিল। মুঠতে কিমানটা ৰক্ত কণিকা আছিল?
এখন বাগিচাত ৯৭৯২ পাউণ্ড সতেজ ফল আৰু ৩৫১৩ পাউণ্ড হিমায়িত ফল বিক্ৰী হৈছে। তেওঁলোকে মুঠতে কিমান পাউণ্ড ফল বিক্ৰী কৰিছিল?
শেহতীয়াকৈ, কেটৰ অৱসৰ পুঁজিৰ মূল্য $12 বৃদ্ধি হৈছে। যদি তাইৰ পুঁজিৰ মূল্য আগতে $1472 আছিল, এতিয়া ইয়াৰ মূল্য কিমান?
ৰিচমণ্ড টাইগাৰ্ছে যোৱা চিজনত টিকট বিক্ৰী কৰিছিল।  তেওঁলোকে গেটত ৯৫৭০ টিকট বিক্ৰী কৰিছিল আৰু তাৰ পিছত অনলাইনত অতিৰিক্ত ৩৮৬৭ টিকট বিক্ৰী কৰিছিল।  মুঠতে কিমানটা টিকট বিক্ৰী হৈছিল?
এটা পেট্ৰি ডিছত মূলতঃ ৬০০ বেক্টেৰিয়া আছিল। এজন বিজ্ঞানীয়ে বেক্টেৰিয়াটো বিকশিত হ'বলৈ দিছিল, আৰু এতিয়া সেইবোৰৰ ভিতৰত 8917 টা অধিক আছে। এতিয়া কিমানটা বেক্টেৰিয়া আছে?
টৰি এজন বিদ্যালয়ৰ চৌকিদাৰ। যোৱা সপ্তাহত, তাই 1576 টুকুৰা আৱৰ্জনা তুলি লৈছিল। এই সপ্তাহত তাই ৩৪৪ টুকুৰা আৱৰ্জনা তুলি লৈছে। তাই মুঠতে কিমান আবৰ্জনা তুলিছে?
মলি ৱাফ্টিং পাই কোম্পানীৰ গৰাকী। তাইৰ কৰ্মচাৰীসকলে আজি ৰাতিপুৱা ৰঙালাওৰ পাই বেক কৰিবলৈ 816 টা কণী ব্যৱহাৰ কৰিছিল, আৰু আজি আবেলি 1339 টা কণী ব্যৱহাৰ কৰিছিল। আজিকালি কিমানটা কণী ব্যৱহাৰ কৰা হৈছিল?
কৃষক কানিংহামৰ ৬০৪৮ টা ভেড়াৰ প্ৰতিটো ক'লা বা বগা। ইয়াত 193 টা মিশ্ৰিত আছে। ফাৰ্মাৰ কানিংহামৰ মুঠ কিমানটা ভেড়া আছে?
আৰ্কেডিয়া বিদ্যালয়ৰ শিক্ষাৰ্থীসকলে এটা কোট ড্ৰাইভত অংশগ্ৰহণ কৰি আছে। এতিয়ালৈকে ৯৪৩৭ টা কোট সংগ্ৰহ কৰা হৈছে। এই সপ্তাহত আৰু ৬৯২২ টা কোট সংগ্ৰহ কৰা হ'ব। মুঠতে কিমানটা কোট সংগ্ৰহ কৰা হ'ব?
চিলভাৰগ্ৰোভ পাব্লিক লাইব্ৰেৰীত ৮৫৮২ খন কিতাপ আছে আৰু ২৬৪৭ খন আৰু কিতাপ ক্ৰয় কৰিবলৈ অনুদান ব্যৱহাৰ কৰিছিল।  পুথিভঁৰালত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
এটা চেল ফোন কোম্পানীৰ সমগ্ৰ বিশ্বত মুঠ ৭৪২২ জন গ্ৰাহক আছে। যদি তেওঁলোকে আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰত আৰু 723 জন গ্ৰাহক পায়, তেওঁলোকৰ মুঠ গ্ৰাহককিমান জন থাকিব?
যোৱা বছৰ, ডগলাছ কাউণ্টিত কণী উৎপাদকসকলে 1416 টা কণী উৎপাদন কৰিছিল। এই বছৰ, সেই একেখন ফাৰ্মে 4636 টা কণী উৎপাদন কৰিছিল। দুয়োবছৰত খেতিপথাৰবোৰে মুঠ কিমানটা কণী উৎপাদন কৰিছিল?
এজন ধন চিকাৰীয়ে ৫১৫৫ ৰুবি আৰু ৪৫ টা হীৰাৰে ভৰ্তি এটা পুতি থোৱা ধনৰ বুকু আৱিষ্কাৰ কৰিছিল। মুঠতে কিমানটা ৰত্ন আছিল?
যদি পৌলে তেওঁৰ খেল খেলি 3103 পইণ্ট অৰ্জন কৰে আৰু তেওঁৰ সম্পৰ্কীয় ভাইজনে ইয়াত 5816 পইণ্ট অৰ্জন কৰে, তেন্তে তেওঁলোকে মুঠ কিমান পইণ্ট উপাৰ্জন কৰিছিল?
মিলফৰ্ড হ্ৰদ মূলতঃ নীলা আছিল কাৰণ ইয়াত কেৱল ৩২৬৩ টা শেলাই উদ্ভিদ আছিল। এতিয়া আৰু 809 টা শেলাই গছ আছে, আৰু হ্ৰদটো সেউজীয়া হৈ পৰিছে। মিলফৰ্ড হ্ৰদত এতিয়া কিমানটা শেলাই উদ্ভিদ আছে?
এজন দৰ্জীয়ে স্কাৰ্টৰ পৰা ০.৭৫ ইঞ্চি আৰু এযোৰ পেণ্টৰ পৰা ০.৫ ইঞ্চি কাটিছিল। দৰ্জীয়ে স্কাৰ্ট আৰু পেণ্টবোৰ কিমান কাটি পেলাইছিল?
ডাৰ্নেলে ০.৮৭৫ লেপ স্প্ৰিণ্ট কৰিছিল আৰু তাৰ পিছত ০.৭৫ লেপ জগিং কৰি বিৰতি লৈছিল। ডাৰ্ণেলে মুঠকিমান লেপ কৰিছিল?
পেভিং কোম্পানীটোৱে ১ টা পথ প্ৰশস্ত কৰিবলৈ ১০ টন আৰু আনটো প্ৰশস্ত কৰিবলৈ ৫.১ টন ব্যৱহাৰ কৰিছিল।  ২ টা পথৰ মাজত কিমান পাৰ্থক্য আছিল?
গৰমৰ দিনত, চেমে প্লাষ্টিকৰ ৱাডিং পুলএটাত 8.8 বাল্টি পানী ঢালিছিল। কেইমিনিটমানপিছত তেওঁ ১ বাল্টি পানী আঁতৰ কৰিলে। চেমে পুখুৰীটোত কিমান পানী ঢালিছিল?
এটা বাল্টিত 6.8 গেলন পানী থাকে। যদি ডেৰেকে 3 গেলন চাইফন কৰে, বাল্টিটোত কিমান গেলন থাকিব?
মাহটোৰ চেলচমেন হিচাপে নামাকৰণ হোৱাৰ আশাত, ৰোজাই ফোন কিতাপখনৰ 10.2 পৃষ্ঠাৰ পৰা নাম কল কৰিবলৈ গৈ আছে। যোৱা সপ্তাহত তাই ৮.৬ পৃষ্ঠাত ফোন কৰিছিল। এই সপ্তাহত তাই কিমানপৃষ্ঠাত ফোন কৰিব?
এলেক আৰু তেওঁৰ ৰুমমেটসকলে শুক্ৰবাৰে নিশা ৩.২৫ পিণ্ট আইচক্ৰীম কিনিছিল আৰু শনিবাৰে নিশা ০.২৫ পিণ্ট আইচক্ৰীম খাইছিল। তেওঁলোকে কিমানপিণ্ট এৰিছিল?
আইৰিন বাহিৰলৈ গৈ তাইৰ শয্যাৰ কাষৰ মেজৰ বাবে এটা নতুন চাকি কিনিছিল। তাইৰ পুৰণি চাকিটো 2.3333333333333335 ফুট ওখ আছিল, নতুন 1 1 1 ফুট ওখ। নতুন চাকিটো কিমান ওখ?
টেৰেলে সপ্তাহান্তত ৮.২ মাইল বৃদ্ধি কৰিছিল। দেওবাৰে, তেওঁ 1.6 মাইল বৃদ্ধি কৰিছিল। শনিবাৰে টেৰেলে কিমান দূৰ বৃদ্ধি কৰিছিল?
সোমবাৰে ০.৯ ইঞ্চি বৰষুণ হৈছিল। মঙলবাৰে, 0.7 ইঞ্চি বৰষুণ হৈছিল। সোমবাৰে আৰু মঙলবাৰে কিমান বৰষুণ হৈছিল?
এটা নিৰ্মাণ প্ৰতিষ্ঠানে ৮.১১ টন বালি ক্ৰয় কৰিছিল আৰু ৫.৯১ টন নুৰি বিক্ৰী কৰিছিল। কোম্পানীটোৰ মুঠ কিমান টন সামগ্ৰী আছে?
পামেলাই 9.8 আউন্স চেনী কিনিছিল, আৰু তেওঁ ইয়াৰ 5.2 আউন্স অধিক কিনিছিল। মেৰীৰ কিমান চুগাৰ আছে?
গৰ্ডনে এটা শ্ৰেণীৰ পাৰ্টিৰ বাবে ৩.৪২ পাউণ্ড ফল কিনিছিল। শ্ৰেণীৰ বাকী সকলে ২.২ পাউণ্ড ফল আনিছিল। কিমান ফল অনা হৈছিল?
মাৰ্তাই 2 টা ৰঙালাও বাছি লৈছিল। ৰঙালাওবোৰৰ ওজন মুঠ ৮.৭ পাউণ্ড আৰু দ্বিতীয় ৰঙালাওৰ ওজন ৪ পাউণ্ড আছিল। প্ৰথম ৰঙালাওটোৰ ওজন কিমান আছিল?
৪.১ পাউণ্ড বালি কঢ়িওৱা এখন ট্ৰাকে এটা নিৰ্মাণ প্ৰাংগনলৈ যাত্ৰা কৰে আৰু বাটত ২.৪ পাউণ্ড বালি তুলি লয়। প্ৰাংগনত পাওঁতে ট্ৰাকখনত কিমান বালি থাকে?
টৰি ৪.৪ ফুট ওখ।  তাই এই বছৰ ২.৮৬ ফুট ওখ হৈছিল। যোৱা বছৰ টৰি কিমান ওখ আছিল?
জেচনে সাগৰৰ পাৰত ৪৯ টা সাগৰীয় খোলা আৰু ৪৮ টা তৰামাছ বিচাৰি পাইছিল। তেওঁ টিমৰ পৰা আৰু ১৩ টা সাগৰীয় খোলা পাইছিল। জেছনৰ এতিয়া কিমানটা সাগৰীয় খোলা আছে?
চেলীৰ ৩৯ টা বেছবল কাৰ্ড আছিল। চাৰাই চেলীক আৰু ২৪ টা দিছিল। চেলীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন বেছবল কাৰ্ড আছে?
ডেনৰ ৩২ টা সেউজীয়া আৰু ৩৮ টা বেঙুনীয়া মাৰ্বল আছে। মাইকে তেওঁক ২৩ টা সেউজীয়া মাৰ্বল দিছিল। ডেনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা সেউজীয়া মাৰ্বল আছে?
মেৰীৰ ৪২ খন কিতাপ আছে। তাই জেচনক 18 খন কিতাপ দিছিল, আৰু তাৰে তেওঁ 9 খন পঢ়িছিল। মেৰীয়ে কিমানখন কিতাপৰ সৈতে শেষ কৰে?
মাইকৰ বেংকত ৩৩ টা কোৱাৰ্টাৰ আৰু ৮৭ নিকেল আছিল। তেওঁৰ দেউতাই মাইকক ৭৫ টা নিকেল দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা নিকেল আছে?
চেমৰ ৮৬ টা হালধীয়া আৰু ২০ টা সেউজীয়া মাৰ্বল আছে। জোনে চেমক ২৫ টা হালধীয়া মাৰ্বল দিছিল। চেমৰ এতিয়া কিমানটা হালধীয়া মাৰ্বল আছে?
উদ্যানৰ কৰ্মীয়ে আজি ৫৭ টা চুটি গছ ৰোপণ কৰিছে। আজি ৰোপণ কৰা 57 আৰু আগতে বিদ্যমান 41 সংখ্যাৰ মাজত পাৰ্থক্য কি?
মাইকে 32 টা চূণ বাছি লৈছিল, আৰু এলিছাই 25 টা চূণ খাইছিল। টমে 12 টা প্লাম বাছি লৈছিল। কিমানটা চূণ বাকী আছিল?
চাৰাৰ ৭৯২ টা ক'লা মাৰ্বল আছে। ফ্ৰেডে চাৰাক ২৩৩ টা ক'লা মাৰ্বল দিছিল। চাৰাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ক'লা মাৰ্বল আছে?
চাৰাৰ বেংকত ১০০ টকা আৰু ৭৮৩ টা কোৱাৰ্টাৰ আছিল। তাইৰ দেউতাই চাৰাক ২৭১ টা কোৱাৰ্টাৰ দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমানটা চতুৰ্থাংশ আছে?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত পৰিৱেশন কৰিবলৈ ৯ টা হেমবাৰ্গাৰ আৰু ৪ টা হট ডগ তৈয়াৰ কৰিছিল। তাৰ পিছত ৰেষ্টুৰেণ্টখনে আৰু ৩ টা হেমবাৰ্গাৰ বনাইছিল। কিমানটা হেমবাৰ্গাৰ তৈয়াৰ কৰা হৈছিল?
মেলানিয়াই বাগিচাৰ পৰা ৭ টা প্লাম আৰু ৪ টা কমলা বাছি লৈছিল। চেমে তাইক 3 টা প্লাম দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা প্লাম আছে?
জেছনৰ ৭ টা বেঙুনীয়া বেলুন আৰু ৪ টা ৰঙা বেলুন আছে। তেওঁ আন ৩ টা বেঙুনীয়া বেলুন কিনিব বিচাৰে। তেতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমানটা বেঙুনীয়া বেলুন থাকিব?
চেণ্ডিৰ কুকুৰৰ 8 টা পোৱালী আছিল, আৰু 3 টাৰ দাগ আছিল। তাইৰ বন্ধুৱে চেণ্ডিক আৰু ৪ টা পোৱালী দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমানটা পোৱালী আছে?
মাইকে 6 টা সাগৰীয় খোল আৰু 3 টা ষ্টাৰফিছ বিচাৰি পাইছিল, তাৰ পিছত তেওঁ আৰু 4 টা সাগৰীয় খোল পাইছিল। মাইকে কিমানটা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
ডেনে এটা সাপৰ পুতলাত $11.76 খৰচ কৰিছিল আৰু এটা পিঞ্জৰাৰ মূল্য আছিল $14.54। তেওঁ খেজুৰত খেতিৰ ওপৰত আৰু কিমান খৰচ কৰিছিল?
টমইতিমধ্যে 2 খন খেলৰ গৰাকী কিন্তু 13.6 ডলাৰত বেটমেন গেম আৰু 56 ডলাৰত এটা চুপাৰমেন গেম ক্ৰয় কৰিছিল, যিকি নহওক। চুপাৰমেন খেলতকৈ বেটমেন খেলখন কিমান ব্যয়বহুল আছিল?
মেৰীৰ ওচৰত ৫২ ডলাৰ আছে আৰু তাই পাইৰ বাবে ৬ ডলাৰ পৰিশোধ কৰিছিল। তাইৰ বন্ধুৰ ওচৰত 43 ডলাৰ আছে। পাই টো কিনাৰ পিছত তাইৰ ওচৰত কিমান টকা আছিল?
মেৰীয়ে এটা কেক বেক কৰি আছে। ৰেচিপিটোত ৭ কাপ ময়দা আৰু ৩ কাপ চেনী ৰখা হৈছে। তাই সিদ্ধান্ত লয় অতিৰিক্ত 2 কাপ ময়দা ৰাখিবলৈ। তাই মুঠকিমান কাপ ময়দা ৰাখে?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ৯৫ টা চুটি গছ আৰু ৩২ টা ওখ গছ আছে। উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে আজি ৩১ টা চুটি গছ ৰোপণ কৰিব। যেতিয়া শ্ৰমিকসকল শেষ হ'ব, উদ্যানখনত কিমানটা চুটি গছ থাকিব?
ফুলদানিত ৯ টা ৰঙা অৰ্কিড আৰু ৩ টা বগা অৰ্কিড আছিল। চেলীয়ে তাইৰ ফুলৰ বাগিচাৰ পৰা ১৫ টা ৰঙা অৰ্কিড কাটি ফুলদানিত ৰাখিছিল। ফুলদানিত এতিয়া কিমানটা ৰঙা অৰ্কিড আছে?
চাৰাই ৬১ টা পীচ বাছি লৈছিল আৰু তাইৰ ফলৰ ব্যঞ্জনত ৩৭ টা নাশপাতি আছিল। তাই বাগিচালৈ গৈছিল আৰু ২৪ টা পীচ বাছি লৈছিল। তাই কিমানটা পীচ বাছনি কৰিছিল?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ৯ টা মেপল গছ আৰু ৫ টা জনপ্ৰিয় গছ আছে। উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে আজি ২ টা মেপল গছ কাটি পেলাব। শ্ৰমিকসকলে শেষ কৰি হ'লে উদ্যানখনত কিমানটা মেপল গছ থাকিব?
আজি কিমান টুকুৰা পাই পৰিৱেশন কৰা হয়, যদি 7 টা বিক্ৰী কৰা হয় যাৰ ভিতৰত 5 টা কালি বিক্ৰী কৰা হৈছিল?
চেমৰ 6 টা পোৱালী আছে।  তেওঁ তাৰে ২ টা বন্ধুক দিছিল।  এতিয়া তেওঁৰ কিমানটা পোৱালী আছে?
মাইকে 7 টা আপেল বাছি লৈছিল, নেন্সিয়ে 3টা আপেল বাছি লৈছিল, কিন্তু কিথে ফাৰ্মত 6 টা আপেল আৰু 4 টা নাশপাতি খাইছিল। কিমানটা আপেল বাকী আছে?
মাইকে 7 টা আপেল বাছি লৈছিল, নেন্সিয়ে 3 টা আপেল খাইছিল, আৰু কিথে ফাৰ্মত 6 টা আপেল আৰু 4 টা নাশপাতি বাছি লৈছিল। কিমানটা আপেল বাকী আছিল?
মাইকৰ ওচৰত 3 টা আপেল আছিল। নেন্সিয়ে 7 টা আপেলঅৰ্ডাৰ দিছিল। কিথে আৰু ৬ টা আপেল বাছি লৈছিল। নেন্সিয়ে তাইৰ অৰ্ডাৰ সংগ্ৰহ কৰাৰ পিছত কিমানটা আপেল বাকী আছিল?
নেন্সিএই মাহত ৯ খন ফুটবল খেললৈ গৈছিল। তাই যোৱা মাহত ৮ খন খেললৈ গৈছিল। তাই ৭ খন খেলৰ টিকটৰ বাবে প্ৰতিটোতে ৩ ডলাৰ পৰিশোধ কৰিছিল।  তাই কিমানখন খেলৰ বাবে পৰিশোধ কৰিব লগা হোৱা নাছিল?
ফুটবল খেলৰ টিকটত খৰচ কৰিবলৈ নেন্সিৰ ওচৰত ৮ ডলাৰ আছিল কিন্তু ইয়াৰ মূল্য ৯। খৰচবোৰ পূৰণ কৰিবলৈ তাইক অতিৰিক্ত ৭ দিয়া হৈছিল। তাই কিমান টকা বাকী ৰাখিছে?
ডেনে 9 টা পিয়াজ খেতি কৰিছিল, কিন্তু 2 টা পচা আছিল। মাইকে 4 টা মিহি পিয়াজ গজাইছিল। তেওঁলোকে খেতিপথাৰত ৬ দিন কাম কৰিছিল। সেইবোৰ মুঠতে কিমানটা মিহি পিয়াজ গজিছিল?
ফ্ৰেডৰ ৫ টা বেলুন আছে আৰু ছেমৰ ৬ টা বেলুন আছে। তেওঁলোকে তেওঁলোকক একেলগে একত্ৰিত কৰে। অৱশ্যে মেৰীয়ে তেওঁলোকৰ ৭ টা চুৰি কৰে। কিমানজন বাকী আছে?
চেমে তেওঁৰ 6 টা হালধীয়া বেলুনৰ 5 টা ফ্ৰেডক দিয়ে, আৰু মেৰীৰ ওচৰত 7 টা হালধীয়া বেলুন আছে। বেলুনবোৰৰ মূল্য ৯ ডলাৰ। চেম আৰু মেৰীৰ মুঠ কিমানটা হালধীয়া বেলুন আছে?
মেৰীৰ 33 টা পকেম'ন কাৰ্ড আছিল, আৰু 6 খন ফাটি গৈছিল। মেৰীয়ে চেমক তাইৰ পকেম'ন কাৰ্ডৰ ২৩ খন দিছিল। মেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন পকেম'ন কাৰ্ড আছে?
মেৰীৰ ১৮ টা বেছবল কাৰ্ড আছিল। ফ্ৰেডে মেৰীক ২৬ টা নতুন বেছবল কাৰ্ড দিছিল। মেৰীয়ে 40 টা বেছবল কাৰ্ড বিক্ৰী কৰিছিল। মেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন বেছবল কাৰ্ড আছে?
মেৰীৰ ১৮ টা বেছবল কাৰ্ড আছিল আৰু ফ্ৰেডক ২৬ টা বেছবল কাৰ্ড দিয়াৰ প্ৰতিশ্ৰুতি দিছিল। যদি মেৰীয়ে 40 টা বেছবল কাৰ্ড ক্ৰয় কৰে, তেন্তে তাই  ফ্ৰেডক প্ৰতিশ্ৰুতি মতে দিয়া কাৰ্ডবোৰ দিয়াৰ পিছত তাইৰ ওচৰত কিমানখন থাকি যাব?
ফ্ৰেডৰ ২৬ টা বেছবল কাৰ্ড আছিল আৰু মেৰীক ১৮ খন দিছিল। তাৰ পিছত তেওঁ ৪০ ৰ এটা খোলা বাকচ বিচাৰি পায়। তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন কাৰ্ড আছে?
এই বছৰ 13 খন ফুটবল খেল আছিল, কিন্তু এলিছাই তাৰে 11 খনলৈ যাবলৈ হেৰুৱাইছিল। তাই অহা বছৰ ১৫ খন খেললৈ যোৱাৰ পৰিকল্পনা কৰিছে। এলিছা কিমানখন ফুটবল খেললৈ যাব?
ফ্ৰেডৰ 10 টা ৰঙা বেলুন আছে, ছেমৰ 46 টা ৰঙা বেলুন আছে, তাৰ পিছত ডেনে 16 টা ৰঙা বেলুন ধ্বংস কৰিছে। বেলুনবোৰৰ মূল্য ১০ ডলাৰ। তেওঁলোকৰ ওচৰত কিমানটা ৰঙা বেলুন আছে?
চেমৰ 46 টা ৰঙা বেলুন আছে, ছেমে ফ্ৰেডক 10 টা ৰঙা বেলুন দিয়ে, আৰু ডেনৰ 16 টা ৰঙা বেলুন আছে। বেলুনবোৰৰ মূল্য ১০ ডলাৰ। চেম আৰু ডেনৰ ওচৰত কিমানটা ৰঙা বেলুন আছে?
মেলানিয়াৰ পুথিভঁৰালত ৪১ খন কিতাপ আছে। তাই সপ্তাহান্তত এটা য়াৰ্ড বিক্ৰীত ৮৭ খন কিতাপ কিনিছিল। তাইৰ ওচৰত কিমানখন কিতাপ আছে?
চেলীৰ ওচৰত ৯ টা কমলা বেলুন আৰু ৪ টা নীলা বেলুন আছে। তাই আৰু ২ টা কমলা বেলুন বিচাৰি পাইছিল। চেলীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কমলা বেলুন আছে?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে আজি মুঠ ৯ টা আৰু আজি ৰাতিৰ আহাৰৰ সময়ত ২ টা হট ডগ পৰিৱেশন কৰিছিল। ই কালি তেওঁলোকৰ ৫ জনক পৰিৱেশন কৰিছিল। আজি দুপৰীয়াৰ আহাৰত কিমানটা হট ডগ পৰিৱেশন কৰা হৈছিল?
জোচে 7 টা বটল কেপেৰে আৰম্ভ কৰে। তেওঁ ৰেবেকাক 2 দিয়ে। জোচে কিমানটা বটল কেপ বাকী ৰাখিছে?
কেৰলে 5 টা চিনাবাদাম সংগ্ৰহ কৰে। তাই তাইৰ দেউতাকক ২ দিয়ে। কেৰলে কিমানটা চিনাবাদাম এৰি গৈছে?
পিটাৰে 8 টা ইৰেজাৰেৰে আৰম্ভ কৰে। ব্ৰিজেটে 3 লয়। পিতৰে কিমানটা ইৰেজাৰৰ সৈতে শেষ কৰে?
মাৰ্থাই 76 টা কাৰ্ডেৰে আৰম্ভ কৰে। তাই এমিলিক আৰু 3 টা দিয়ে। মাৰ্থাই কিমানখন কাৰ্ডৰ সৈতে শেষ কৰে?
মিলড্ৰেডে 77 টা কমলা সংগ্ৰহ কৰে। মিলড্ৰেডৰ দেউতাকে তাৰে ২ টা খায়। মিলড্ৰেডৰ এতিয়া কিমানটা কমলা আছে?
কেভিনে ৪৭ টা কাৰ্ড বিচাৰি পাইছে। তেওঁ 7 টা কাৰ্ড হেৰুৱায়। কেভিনৰ কিমানখন কাৰ্ড শেষ হয়?
যিহোচূৱাই ৭ টা বটলকেপ বিক্ৰী কৰিছিল। তেওঁৰ আগতে ৪০ আছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমান জন আছে?
উইলিয়ামে 15 টা টিকটৰ সৈতে আৰম্ভ কৰে। তেওঁ 3 টা টিকট বিক্ৰী কৰে। উইলিয়ামে কিমানটা টিকটৰ সৈতে শেষ কৰে?
বাৰবাৰাৰ 18 টা কেণ্ডি আছে। তাই ৯ ব্যৱহাৰ কৰে। বাৰবাৰাই কিমানটা কেণ্ডি এৰিগৈছে?
ইউজিনৰ ওচৰত 51 টা পেঞ্চিল আছে। তেওঁ জয়েচক ৬ দিয়ে। ইউজিনৰ ওচৰত কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
এন্থনীৰ ওচৰত 56 টা পেঞ্চিল আছে। এন্থনিয়ে কেথ্ৰিনক 9 টা পেঞ্চিল দিয়ে। এন্থনীৰ ওচৰত কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
এভলিন৬৩ টা বটল কেপেৰে আৰম্ভ হয়। তাই 18 টা বটল কেপ হেৰুৱালে। এভলিনৰ কিমানটা বটল কেপ শেষ হয়?
ডেনিছে এটা জাৰত ৫ টা কল যোগ কৰে। জাৰত মূলতঃ ৪৬ টা কল আছিল। জাৰত কিমানটা কল বাকী আছে?
জয়েছে ৭৫ টা আপেলৰে আৰম্ভ কৰে। লেৰীয়ে তাইক ৫২ টা আপেল দিয়ে। জয়েছে কিমানটা আপেলৰ সৈতে শেষ কৰে?
এনীৰ ওজন ৬৭ পাউণ্ড। ডগলাছৰ ওজন ৫২ পাউণ্ড। এনি আৰু ডগলাছৰ একেলগে কিমান ওজন হয়?
ভাৰ্জিনিয়া 96 টা কণীৰে আৰম্ভ হয়। এমীয়ে তাইক আৰু ৩ টা দিয়ে। ভাৰ্জিনিয়াকিমানটা কণীৰ সৈতে শেষ হয়?
এটা বাকচত 47 টা কণী আছে। হেৰীয়ে বাকচটোত 5 টা কণী ৰাখে। বাকচটোত কিমানটা কণী আছে?
জেন ৮৭ টা ক্ৰেয়নেৰে আৰম্ভ হয়। জেনক আৰু ৭ টা ক্ৰেয়ন দিয়া হৈছে। জেনৰ সৈতে কিমানটা ক্ৰেয়ন শেষ হয়?
ৰজাৰৰ ৯৫ টা কেণ্ডি আছে। তেওঁ ষ্টিফেনিৰ পৰা আৰু ৩ টা লাভ কৰে। ৰজাৰৰ কিমানটা কেণ্ডি থাকিব?
মেৰীয়ে ৯৫ টা ইৰেজাৰেৰে আৰম্ভ কৰে। তাই 42 কিনিছে। মেৰীয়ে কিমানটা ইৰেজাৰৰ সৈতে শেষ কৰে?
মেলিছাৰ 88 টা কল আছে। যিহোচুৱাই মেলিছাৰ সৈতে আৰু ৪ টা ভাগ বতৰা কৰে। মেলিছাৰ কিমানটা কল থাকিব?
লেৰীৰ 67 টা কাৰ্ড আছে। ডেনিছে লেৰীক ৯ টা কাৰ্ড দিয়ে। লেৰীৰ ওচৰত কিমানখন কাৰ্ড থাকিব?
মিলড্ৰেডৰ ওজন 59 পাউণ্ড। কেৰলৰ ওজন ৯ পাউণ্ড। কেৰলতকৈ মিলড্ৰেডৰ ওজন একেলগে কিমান?
বিলিৰ 62 টা ক্ৰেয়ন আছে। জেনৰ 52 টা ক্ৰেয়ন আছে। তেওঁলোকৰ একেলগে কিমানজন আছে?
উইলিয়ে 36 টা ষ্টিকাৰেৰে আৰম্ভ কৰে। এমিলিয়ে তেওঁক ৭ দিয়ে। উইলিয়ে কিমানটা ষ্টিকাৰৰ সৈতে শেষ কৰে?
নৰ্মাৰ 88 টা কাৰ্ড আছে। তাই আৰু ৭০ টা কাৰ্ড বিচাৰি পাইছে। নৰ্মাৰ কিমানখন কাৰ্ড থাকিব?
পামেলাৰ ৫০ টা স্কিটল আছে। কাৰেনে তাইক আৰু ৭ টা দিয়ে। পামেলাৰ কিমানটা স্কিটল থাকিব?
এভলিনে ৭৬ স্কিটলছৰ সৈতে আৰম্ভ কৰে। ক্ৰিষ্টিনে এভলিনৰ সৈতে আৰু ৭২ টা স্কিটল ভাগ বতৰা কৰে । এভলিনৰ সৈতে কিমানটা স্কিটল আছে ?
হিথাৰে 86 টা খণ্ডৰে আৰম্ভ কৰে। জোচে তাইৰ সৈতে ৪১ ভাগ বতৰা কৰে। হেথাৰে কিমানটা খণ্ডৰ সৈতে শেষ কৰে?
জেকে 62 টা মাৰ্বলৰে আৰম্ভ কৰে। ৰেবেকাই তেওঁৰ সৈতে ৩৩ ভাগ বতৰা কৰে। জেকে কিমানটা মাৰ্বলৰ সৈতে শেষ কৰে?
হেথাৰৰ 60 টা কমলা আছে। ৰাছেলে তাইক আৰু ৩৫ টা দিছিল। হেথাৰৰ কিমানটা কমলা আছে?
3টা কণী 2 টা বাকচৰ মাজত বিভক্ত কৰা হয়। প্ৰতিটো বাকচত কিমানটা কণী খাপ খায়?
আমি 2 টা বটল কেপত $6 খৰচ কৰিছিলো। প্ৰতিটো বটলৰ টুপীৰ মূল্য কিমান আছিল?
4 টা কমলা আছে। যদি 3 টা সন্তান আছে, প্ৰতিটো শিশুত কিমানটা কমলা আছে?
মিচেলৰ 7 টা ক্ৰেয়ন আছে। প্ৰতিটো বাকচত 5 টা ক্ৰেয়ন থাকে। মিচেলৰ কিমানটা বাকচ আছে?
ৰোনাল্ড যোৱা মাহত ২ বাৰ দোকানলৈ গৈছিল। তেওঁ মুঠ ১০ টা কল কিনিছিল। যোৱা মাহত প্ৰতিটো ভ্ৰমণত ৰোনাল্ডে গড়ে কিমানটা কল কিনিছিল?
বিদ্যালয়খনে ক্ষেত্ৰ ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰি আছে। প্ৰতিখন বাছত ১৪ জন শিক্ষাৰ্থী আৰু ২ খন বাছ আছে। শিক্ষাৰ্থীসকলে মুঠকিমানখন আসন গ্ৰহণ কৰে?
বেটিৰ ৩ টা বাকচ আছে য'ত প্ৰতিটোত ২৪ টা কমলা আছে। বেটিৰ কিমানটা কমলা আছে?
শ্ৰেণীটোত ২ জন শিক্ষাৰ্থী আছে আৰু তেওঁলোকৰ প্ৰত্যেকৰে ১৮ টা পেঞ্চিল আছে। তেওঁলোকৰ মুঠ কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
বেভাৰ্লিৰ বটল কেপ সংগ্ৰহৰ প্ৰতিটো বাকচত ৩৫ টা বটল কেপ আছে। যদি বটলৰ টুপীবোৰ 7 টা বাকচত সংগঠিত কৰা হয়, মুঠতে কিমানটা বটল কেপ আছে?
জেফ্ৰিৰ ২ টা গোটত বটল কেপৰ সংগ্ৰহ আছে। জেফ্ৰিৰ বটল কেপৰ 12 টা গোট আছে। জেফ্ৰিৰ কিমানটা বটল কেপ আছে?
মাৰ্থাই এটা পাৰ্টিলৈ ৪ জন বন্ধুক নিমন্ত্ৰণ কৰিছে। তাইৰ প্ৰতিজন বন্ধুৰ বাবে ১২ টা কুকি আছে। তাইৰ কিমানটা কুকি আছে?
জেছিৰ ৩ জন বন্ধুৰ ২১ টা কৈ কল আছে। তেওঁলোকৰ মুঠ কিমানটা কল আছে?
এছলীয়ে ১২ টা চামোৱা থকা ১২ টা বাকচ বিক্ৰী কৰিছিল। এছলীয়ে মুঠ কিমানটা চামোৱা বিক্ৰী কৰিছিল?
যদি কাৰেনে টাগালোঙৰ 36 টা কেচ বিক্ৰী কৰে, আৰু প্ৰতিটো ক্ষেত্ৰত 12 টা বাকচ থাকে, তেন্তে কাৰেনে কিমানটা বাকচ বিক্ৰী কৰিছিল?
যদি হেৰল্ডে তাইৰ শ্ৰেণীৰ 3 জন লোকক 15 টা কৈ আপেল দিছিল, তেন্তে তেওঁলোকৰ ওচৰত কিমানটা আপেল আছিল?
জেনিয়াই ট্ৰেফইলৰ ২৪ টা বাকচ বিক্ৰী কৰিছিল। প্ৰতিটো বাকচত 8 টা পেক থাকে। তাই মুঠতে কিমানটা পেক বিক্ৰী কৰিছিল?
গাম্বলবোৰ 5 ৰ পেকেজত আহে। নাথনে ২০ টা পেকেজ খাইছিল। তেওঁ কিমানটা গামবল খাইছিল?
শ্বাৰ্লীয়ে 20 বাকচ ডো-চি-ডছ বিক্ৰী কৰিছিল। প্ৰতিটো বাকচত 4 টা পেক থাকে। তাই মুঠতে কিমানটা পেক বিক্ৰী কৰিছিল?
৬ জন লোকে ৫৪ টা কৈ নেমুৰ মুৰ খাইছিল। কিমানটা নেমুৰ মুৰ একেলগে খোৱা হৈছিল?
মেৰিলিনৰ 51 টা বটল কেপ আছে। নেন্সিয়ে তাইক ৩৬ দিয়ে। মেৰিলিনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বটল কেপ আছে?
লিলিয়ানে ৮৮ টা কেণ্ডি সংগ্ৰহ কৰে। লিলিয়ানে তাইৰ দেউতাকক ৫ টা কেণ্ডি দিয়ে। লিলিয়ানৰ কিমানটা কেণ্ডি আছে?
কিম্বাৰ্লিৰ 7 টা স্কিটল আছে। তাই 5 টা খায়। পিছত, কিম্বাৰ্লিয়ে দোকানত 18 টা কমলা ক্ৰয় কৰে। কিম্বাৰ্লিৰ ওচৰত কিমানটা স্কিটল আছে?
ক্লেৰেঞ্চৰ 5 টা কমলা আছে। তেওঁ জয়েচক ৩ টা দিছিল। পিছত, ক্লেৰেঞ্চে দোকানত 9 টা স্কিটল ক্ৰয় কৰে। ক্লেৰেঞ্চৰ কিমানটা কমলা আছে?
এমিলিয়ে 63 টা কাৰ্ড সংগ্ৰহ কৰে। এমিলিয়ে তাইৰ দেউতাকক আৰু ৭ টা দিয়ে। ব্ৰুছৰ 13 টা আপেল আছে। এমিলিৰ কিমানখন কাৰ্ড আছে?
কেৰোলিন ৪৭ টা মাৰ্বল আৰু ৬ টা কমলাৰে আৰম্ভ হয়। ডায়েনাই তাইক ৪২ টা মাৰ্বল দিয়ে। কেৰোলিনৰ সৈতে কিমানটা মাৰ্বল শেষ হয়?
উইলিৰ 48 টা কল আছে। চাৰ্লছৰ 35 টা কল আছে। তেওঁ 14 টা খায়। তেওঁলোকৰ আচলতে কিমানটা কল একেলগে আছিল?
এটা বাকচত ৫৫ টা কমলা আছে। ডেবোৰাৰ এটা মোনাত ১১ টা কমলা আছে। চুজানে বাকচটোত আৰু ৩৫ টা কমলা ৰাখে। বাকচটোত কিমানটা কমলা আছে?
ক্ৰেগৰ 20 টা আপেল আছে। জুডিৰ 11 টা আপেল আছে। তেওঁ ইউজিনৰ পৰা আৰু ৭ লাভ কৰে। ক্ৰেগৰ কিমানটা আপেল থাকিব?
হেথাৰৰ ওজন ৮৭ পাউণ্ড। এমিলিৰ ওজন ৯ পাউণ্ড। তেওঁলোকৰ ওজন একেলগে কিমান?
জৰ্জৰ 6 টা খণ্ড আছে। প্ৰতিটো বাকচত 2 টা ব্লক থাকে। আৰু এটা ক্ষেত্ৰত 5 টা বাকচ আছে। জৰ্জৰ কিমানটা বাকচ আছে?
মেৰিলিনৰ 8 টা বাকচ আছে। ডেনিয়েলে সহায় কৰিবলৈ আহে আৰু মেৰিলিনৰ সৈতে ভাগ বতৰা কৰিবলৈ ১০ টা কুকি আনিছিল। যদি প্ৰতিটো বাকচত 40 টা কল সংৰক্ষণ কৰিব পাৰি, বাকচবোৰত মুঠকিমান কল সংৰক্ষণ কৰিব পাৰি?
ৰোজৰ ৯ টা আপেল আৰু ১২ টা ইৰেজাৰ আছে।  তাইৰ 3 জন বন্ধুৱে তাইক তাইৰ বস্তুবোৰ গণনা কৰাত সহায় কৰে। ৰোজৰ কিমানটা মুঠ বস্তু আছে?
যিহোচূৱাৰ ৬ টা কণী আছে আৰু ৫ জন বন্ধুক ৪০ টা কৈ স্কিটল দিছিল। তেওঁৰ বন্ধুসকলৰ ওচৰত কিমানটা স্কিটল আছে?
শ্বনৰ 13 টা ব্লক আছে। মিলড্ৰেডৰ 84 টা খণ্ড আছে। মিলড্ৰেডে শ্বনক 2 টা খণ্ড দিয়ে। মিলড্ৰেড কিমানটা খণ্ডৰ সৈতে শেষ হয়?
যদি এনিয়ে প্ৰতি ঘণ্টাত 2 মাইলবেগেৰে 3 মাইল ঘূৰি ফুৰে, তেন্তে তাই কিমান সময় ভ্ৰমণ কৰিছিল?
যদি চাৰ্লছে প্ৰতি ঘণ্টাত 3 মাইল বেগেৰে 6 ঘণ্টা খোজ কাঢ়ে, চাৰ্লছে কিমান দূৰ ভ্ৰমণ কৰিছিল?
মাৰ্টিনে লৰেন্সৰ ঘৰলৈ গৈছিল। মাৰ্টিনে প্ৰতি ঘণ্টাত ১২ মাইল গাড়ী চলাইছিল। তালৈ যাবলৈ মাৰ্টিনক ৬ ঘণ্টা সময় লাগিছিল। মাৰ্টিন কিমান দূৰ গৈছিল?
মাৰ্কে প্ৰতি ঘণ্টাত ৬ মাইলবেগত ২৪ ঘণ্টাৰ বাবে স্প্ৰিণ্ট কৰিছিল। তেওঁ কিমান দূৰ স্প্ৰিণ্ট কৰিছিল?
ক্ৰিষ্টিনে ঘণ্টাত ২০ মাইল বেগত ৪ ঘণ্টা ঘূৰি ফুৰিছিল। ক্ৰিষ্টিন কিমান দূৰ গৈছিল?
জেমছে ১৬ ঘণ্টাৰ বাবে প্ৰতি ঘণ্টাত ৮০ মাইল যাত্ৰা কৰিছিল।  জেমছে কিমান দূৰ লৈ গৈছিল?
জুয়ানে প্ৰতি ঘণ্টাত ১০ মাইলবেগত ৮০ ঘণ্টা দৌৰিছিল। জুয়ান কিমান দূৰ দৌৰিছিল?
লিজাই ২৫৬ মাইলৰ বিমান ভ্ৰমণ কৰিছিল।  তাই এই ভ্ৰমণটো ৩২ বাৰ লৈছিল।  তাই কিমান মাইল উৰিছে?
ক্ৰিষ্টোফাৰে প্ৰতি ঘণ্টাত ৫ মাইল বেগত ৪ ঘণ্টা খোজ কাঢ়িছিল। ক্ৰিষ্টোফাৰে কিমান দূৰ খোজ কাঢ়িছিল?
টেৰেছাই প্ৰতি ঘণ্টাত ৫ কিলোমিটাৰ বেগত জগিং কৰে। যদি তাই ২৫ কিলোমিটাৰ অতিক্ৰম কৰে তেন্তে কিমান সময় লাগিব?
যদি বেঞ্জামিনে প্ৰতি ঘণ্টাত 80 কিলোমিটাৰ বেগেৰে স্কেট কৰে, বেঞ্জামিনে 10 ঘণ্টাত কিমান দূৰ স্কেট কৰিব?
যদি হেথাৰে 8 দিনৰ বাবে প্ৰতিদিনে 40 কিলোমিটাৰ চাইকেল চলাইছিল, হেথাৰে কিমান কিলোমিটাৰ বাইক চলাইছিল?
যদি লৰেন্সে 3 দিনৰ বাবে দিনে 4 কিলোমিটাৰ খোজ কাঢ়ে, তেন্তে লৰেন্সে মুঠ কিলোমিটাৰ কেনেকৈ খোজ কাঢ়িব পাৰে?
আপোনাৰ ওচৰত 7 টা বেলুন আছে, আৰু আপোনাৰ বন্ধুৱে আপোনাক 5 টা বেলুন দিয়ে। আপোনাৰ ওচৰত কিমানটা বেলুন আছে?
৪ টা চৰাই বেৰৰ ওপৰত বহি আছিল। আৰু 2 টা চৰাই উৰি গ'ল। এতিয়া কিমানটা চৰাই বেৰৰ ওপৰত বহি আছে?
আপুনি 7 টা ক্ৰিকেট সংগ্ৰহ কৰিছে। তাৰ পিছত আপুনি 11 টা ক্ৰিকেট অধিক বিচাৰি পায়, আপোনাৰ কিমানখন ক্ৰিকেট আছে?
মৌমাখি এটাৰ 6 খন ভৰি থাকে।  ভৰিবোৰ সিহঁতৰ শৰীৰৰ 2 ফালে বিভক্ত কৰা হয়।  এটা ফালে কিমানখন ভৰি আছে?
ইয়াত 6 টা চৰাই আৰু 3 টা বাহ আছে। তাত কিমানটা চৰাই সম্পৰ্কীয় বস্তু আছে?
5 টা ফুল আৰু 3 টা মৌমাখি আছে। মৌমাখি আৰু ফুলৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
২ টা বীভাৰে তেওঁলোকৰ ঘৰত কাম কৰি আছিল। আন 1 জন সহায় কৰিবলৈ আহিছিল। কিমানটা বীভাৰে এতিয়াও তেওঁলোকৰ ঘৰত কাম কৰি আছে?
2 টা বাদামৰ সৈতে গছত 4 টা কাঠবিলাক আছে। কাঠবিলাক আৰু বাদামৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
শ্ৰীমতী হিল্টে ২৪ চেণ্টত এটা ইয়ো আৰু হুইচেল কিনিছিল আৰু এটা হুইচেলৰ মূল্য ১৪ চেণ্ট। তাই ইয়োৰ ওপৰত কিমান খৰচ কৰিছিল?
শ্ৰীমতী হিল্টৰ ঘৰত ২৯ ইঞ্চি বৰফ আছিল।  ব্ৰেকনক প্ৰাথমিক বিদ্যালয়ত ১৭ ইঞ্চি বৰফ আছিল।  তেওঁলোকৰ মুঠ বৰফ কিমান আছিল?
শ্ৰীমতী হিল্টৰ পঢ়িবলৈ 5 খন কিতাপ আছে আৰু সেইবোৰ বাকী থকালৈকে মাত্ৰ 3 দিন আছে। তাই প্ৰতিদিনে কিমানখন কিতাপ পঢ়িব লাগে?
শ্ৰীমতী হিল্টে দেখিলে 2 টা বাগে 3 টা ফুল খাইছে।  প্ৰতিটো বাগে কিমানটা ফুল খাইছিল?
শ্ৰীমতী হিল্টৰ ১৫ চেণ্ট আছিল। তাই ১১ চেণ্টত এটা পেঞ্চিল বিক্ৰী কৰিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছিল?
শ্ৰীমতী হিল্টে 5 টা আপেল খাইছিল। যদি তাই 3 ঘণ্টাত আপেল খায়, তেন্তে তাই প্ৰতি ঘণ্টাত গড়ে কিমানটা আপেল খায়?
লিটাৰ পেট্ৰ'লে শনিবাৰে ১০ টা কাঁচৰ বটল আৰু ৮ টা এলুমিনিয়ামৰ কেন তুলি লৈছিল। তেওঁলোকে কেনতকৈ আৰু কিমান বটল সংগ্ৰহ কৰিছিল?
স্কুল বাছখনত ১০ জন শিক্ষাৰ্থী আছিল। প্ৰথম ষ্টপত, 3 জন শিক্ষাৰ্থী বাছত উঠিছিল। বাছখনত এতিয়া কিমানজন শিক্ষাৰ্থী আছে?
লুচি গ্ৰোচাৰী দোকানলৈ গৈছিল। তাই ১৬ পেকেট কুকিজ কিনিছিল আৰু সেইবোৰৰ ১২ পেকেট খাইছিল। তাই কিমানপেকেট কুকিজ এৰিগৈছে?
ৰোডেন এখন পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানলৈ গৈছিল। তেওঁ ১৫ টা সোণৰ মাছ আৰু ৭ টা নীলা মাছ কিনিছিল।  তেওঁ আৰু কিমান সোণৰ মাছ কিনিছিল?
মই কালি মোৰ ইংৰাজী কিতাপখনৰ ২১ পৃষ্ঠা পঢ়িছিলো। আজি, মই 17 পৃষ্ঠা পঢ়িছোঁ। মই কালি কিমানপৃষ্ঠা অধিক পঢ়িছিলো?
এখন বিদ্যালয়ত, 542 জনী ছোৱালী আৰু 387 জন ল'ৰা আছে। সেই বিদ্যালয়ৰ ল'ৰাবোৰৰ তুলনাত আৰু কিমান ছোৱালী আছে?
লিণ্ডাৰ 34 টা কেণ্ডি আছে। তাই ক্লোক ২৮ টা কেণ্ডি দিছিল। লিণ্ডাই কিমানটা কেণ্ডি এৰিগৈছে?
জিনোৰ ৬৩ টা পপচিকল ষ্টিক আছে আৰু তাৰে ৫০ টা মোক দিয়ে। তেওঁ কিমানটা পপচিকল ষ্টিক এৰি গৈছে?
লিনোৱে ৰাতিপুৱা সাগৰৰ পাৰত ৩২৪ টা খোলা তুলিছিল আৰু আবেলি ২৯২০ টা খোলা ৰাখিছিল? তাইৰ ওচৰত কিমানটা খোলা আছে?
তাত ৬৯৮ টা শিশুৱে পৰীক্ষা দিছিল। ১০৫ উত্তীৰ্ণ হ'ল। কিমানজনে ইয়াক পুনৰ বহিব লগা হৈছিল?
যোৱা শনিবাৰে মেৰীয়ে ৪২৫ খন আলোচনী আৰু বাতৰি কাকত বিক্ৰী কৰিছিল।  যদি তাই 275 খন বাতৰি কাকত বিক্ৰী কৰিছিল, তেন্তে তাই কিমানখন আলোচনী বিক্ৰী কৰিছিল?
বেৰত ১২ টা চৰাই আছে। 8 টা চৰাই উৰি যায়। বেৰত কিমানটা চৰাই আছে?
২২ জন ল'ৰা শ্লাইডৰ ওচৰত থিয় হৈ আছে। আৰু ১৩ জন ল'ৰা শ্লাইডৰ তললৈ নামি গৈছিল। কিমানজন ল'ৰা শ্লাইডৰ তললৈ যোৱা নাই?
২০ টা হাঁহে এটা হ্ৰদত সাঁতুৰি আছে। 13 টা হাঁহ এৰি যায়। হ্ৰদটোত কিমানটা হাঁহে সাঁতুৰি আছে?
ববিৰ ২৬ টুকুৰা কেণ্ডি আছিল। তেওঁ ১৭ টুকুৰা কেণ্ডি খাইছিল। ববিয়ে কিমান টুকুৰা কেণ্ডি এৰি গৈছে?
চেণ্ডিৰ 26 টা পোহনীয়া মাছ আছে। তাইৰ মেকুৰীয়ে ৬ খাইছিল। চেণ্ডিৰ এতিয়া কিমান আছে?
আমাৰ শ্ৰেণীটোৱে পুথিভঁৰালৰ পৰা ৫৪ খন কিতাপ পাইছিল। তাৰ পিছত আমি এটা বেলেগ শ্ৰেণীক ২৩ টা দিছিলো।  আমাৰ শ্ৰেণীটোৱে পুথিভঁৰালৰ পৰা কিমানখন কিতাপ এৰিগৈছে?
টেছাৰ 10 টা আপেল আছে। অনিতাই তাইক আৰু 5 টা দিয়ে। পাই বনাবলৈ তাইক ৪ টা আপেলৰ প্ৰয়োজন। কিমানজন বাকী থাকিব?
টেছাক এটা পাই তৈয়াৰ কৰিবলৈ ১০ টা আপেলৰ প্ৰয়োজন।  তাইৰ ৫ টা আপেল আছে কিন্তু অনিতাই তাৰে ৪ টা খায়।  তাইক আৰু কিমান টা আপেলৰ প্ৰয়োজন?
মলিৰ কেকত ১৪ টা মমবাতি আছিল।  যদি আপুনি সেই মমবাতিবোৰৰ 6 টা আঁতৰ কৰে। কিমানজন বাকী থাকিব?
ৰাতিৰ আহাৰৰ আগতে জেমছৰ ২২ টা গাজৰৰ লাঠি আছিল। ৰাতিৰ আহাৰৰ পিছত তেওঁৰ ১৫ টা বাকী আছিল। তেওঁ কিমানটা গাজৰৰ লাঠি খাইছিল?
জোভানাই তাইৰ বাল্টিটো ১২ পাউণ্ড খোলাৰে ভৰাই দিছিল। যদি তাই তাইৰ বাল্টিৰ পৰা 5 পাউণ্ড খোলা আঁতৰ কৰে, তাইৰ কিমান পাউণ্ড আছে?
ইছাবেলাৰ চুলি 18 ইঞ্চি দীঘল। যদি তাই 4 ইঞ্চি কাটি দিয়ে, ই কিমান সময় হ'ব?
শ্ৰীমতী শ্বেৰিডানৰ 17 টা মেকুৰী আছে। শ্ৰীমতী শ্বেৰিডানে 14 টা মেকুৰী দিছিল। শ্ৰীমতী শ্বেৰিডানৰ এতিয়া কিমানটা মেকুৰী আছে?
শ্ৰীমতী শ্বেৰিডানৰ 47 টা মাছ আছে। তাই তাইৰ ভনীয়েকক ২২ টা মাছ দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মাছ আছে?
যদি শ্ৰীমতী হাইনে তেওঁৰ 2 টা কুকুৰৰ মাজত 3 টা হৃদযন্ত্ৰৰ বিস্কুট বিভাজন কৰিব বিচাৰে, প্ৰতিটো কুকুৰে কিমান পাব?
কেডৰ ৮৭ টা মাৰ্বল আছিল। তেওঁ ডিলানৰ পৰা ৮ টা পাইছিল। এতিয়া তেওঁৰ কিমানজন আছে?
মাইকেলৰ ৪৯ টা মাছ আছে। বেনে তেওঁক আৰু 18 টা মাছ দিয়ে। এতিয়া তেওঁৰ কিমানজন আছে?
এলিছাৰ ১২৯ টা কুকি আছিল। আইয়ান্নাৰ ১৪০ জন আছে। আইয়ানা আৰু এলিছাৰ একেলগে কিমানটা কুকি আছে?
ডেনিয়েলৰ ওচৰত ৫৪ টা নুডলছ আছিল। তেওঁ উইলিয়ামক ১২ টা নুডলছ দিছিল। ডেনিয়েলে কিমানটা নুডলছ এৰিগৈছিল?
হেইলিৰ 25 টা মিটবল আছে। কাৰ্স্টেনে তাইক আৰু ১১ টা দিছিল। হেইলিৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মিটবল আছে?
ইছাবেলাৰ চুলি 18 ইঞ্চি দীঘল।  তাই মাত্ৰ ৯ ইঞ্চি কাটিছিল।  তাই কটাহোৱাৰ আগতে তাইৰ চুলি কিমান সময় আছিল?
জোভানাৰ বাল্টিত ৫ পাউণ্ড খোল আছিল। তাই ২৮ পাউণ্ড শেল যোগ কৰিছিল।  তাইৰ ওচৰত কিমান পাউণ্ড আছে?
ঈশাৰ পেঞ্চিলখন ৩১ ইঞ্চি দীঘল।  তাই মাত্ৰ ১৪ ইঞ্চি তীক্ষ্ণ কৰিছিল।  তাই পেঞ্চিলখন তীক্ষ্ণ কৰাৰ আগতে কিমান সময় আছিল?
শ্ৰীমতী শ্বেৰিডানৰ 11 টা মেকুৰী আছে। তাই আৰু ৪৩ টা কিনিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমানটা মেকুৰী আছে?
শ্ৰীমতী ৱাঙৰ 30 টা ভেলেণ্টাইন আছিল। তাইৰ ল'ৰা ছোৱালীয়ে তাইক ৮ টা ভেলেণ্টাইন অধিক দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমান আছে?
শ্ৰীমতী ফ্ৰেংকলিনৰ 58 টা ভেলেণ্টাইন আছিল।  শ্ৰীমতী ফ্ৰেঙ্কলিনক তেওঁৰ সকলো শিক্ষাৰ্থীক 1 টা ভেলেণ্টাইন দিবলৈ আৰু 16 জনৰ প্ৰয়োজন।  শ্ৰীমতী ফ্ৰেংকলিনৰ কিমানজন শিক্ষাৰ্থী আছে?
শ্ৰীমতী স্নাইডাৰে 86 টা ৰঙা কুকিজ আৰু 36 টা গুলপীয়া কুকি জনাইছিল। তাই মুঠতে কিমানটা কুকি তৈয়াৰ কৰিছিল?
শ্ৰীমতী ছান্টিয়াগোৰ 58 টা ৰঙা গোলাপ আছে। শ্ৰীমতী গেৰেটৰ 24 টা আছে।  গোলাপৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
২১ টা চৰাই গছত বহি আছিল। আৰু ১৪ টা চৰাই উৰি গ'ল। গছত কিমানটা চৰাই বাকী আছে?
৪২ টা চৰাই গছত বহি আছিল। তাৰ পিছত আৰু ২৯ জন গছলৈ উৰি গ'ল।  গছত কিমানজন আছে?
চিণ্ডিৰ মায়ে ৪১ টা কুকি বেক কৰিছিল। পৌলৰ দেউতাই ৩৮ খাইছিল। কিমানটা কুকি বাকী আছে?
২৫ টা শিশুৱে বাছখনত উঠি আছিল। বাছ ষ্টপত ১৮ টা শিশু বাছত উঠিছিল। বাছখনত এতিয়া কিমানটা শিশু ৱেই চলাই আছে?
মিছাৰ ৩৪ ডলাৰ আছে। তাই ৪৭ ডলাৰ অধিক লাভ কৰে। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ডলাৰ আছে?
খেলপথাৰত ২৮ জনী ছোৱালী আৰু ৩৫ জন ল'ৰা আছিল।  ছোৱালীতকৈ আৰু কিমান ল'ৰা আছে?
জলাভূমিত ৫৮ টা গিজ আৰু ৩৭ টা হাঁহ আছে।  হাঁহৰ তুলনাত আৰু কিমান গিজ আছে?
পৌলৰ বাস্কেটত ৭৮ টা ষ্ট্ৰবেৰী আছিল। তেওঁ তাৰে ৪২ টা খাইছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ষ্ট্ৰবেৰী আছে?
ৰবীনৰ 18 টুকুৰা গাম আছে। তাইৰ ভাতৃয়ে তাইক আৰু ৪৪ টা টুকুৰা দিছিল। ৰবীনৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টুকুৰা গাম আছে?
টমীৰ 60 টা বেলুন আছে।  তেওঁৰ মায়ে তেওঁক তেওঁৰ জন্মদিনৰ বাবে ৩৪ টা বেলুন দিছিল।  টমীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেলুন আছে?
তাত ২২ টা শিশুৱে ফুটবল খেলি আছিল।  যদি 14 জনে ঘৰলৈ যোৱাৰ সিদ্ধান্ত লয়, তেন্তে কিমানজন খেলিবলৈ বাকী থাকিব?
মাইকীৰ ৩৫৬ টা পাত আছিল। হঠাতে আৰু ১১২ টা পাত আহিল। মাইকীৰ এতিয়া কিমানটা পাত আছে?
মাৰ্কাছৰ 210 টা বেছবল কাৰ্ড আছে।  কাৰ্টাৰে তেওঁক আৰু ৫৮ খন কাৰ্ড দিছিল।  মাৰ্কাছৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন বেছবল কাৰ্ড আছে?
ইথানৰ 31 টা উপহাৰ আছে। আলিছাৰ ইথানতকৈ ২২ টা কম আছে। আলিছাৰ কিমানটা উপহাৰ আছে?
সপ্তাহৰ প্ৰথম দিনটোত, পেটৰ 39 টা ষ্টিকাৰ আছিল। পেটে সপ্তাহটোত ২২ টা ষ্টিকাৰ দিছিল। সপ্তাহটোৰ শেষত পেটৰ কিমানটা ষ্টিকাৰ আছিল?
কেলিৰ ওচৰত 56 টা আপেল আছিল, পিছদিনা তাই 105 টা আপেল তুলিছিল। কেলিৰ ওচৰত মুঠতে কিমানটা আপেল আছে?
টডৰ 54 টুকুৰা গাম আছে।  ষ্টিভে তেওঁক আৰু ১৬ টা টুকুৰা দিছিল।  টডৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টুকুৰা গাম আছে?
জোছৰ ওচৰত ১৪২ টা পেঞ্চিল আছিল। তেওঁ ডৰথীৰ পৰা ৩১ টা পেঞ্চিল পাইছিল। জোছৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
নেলে বেছবল কাৰ্ড সংগ্ৰহ কৰে। তাইৰ ওচৰত ৩০৪ খন কাৰ্ড আছিল। তাইৰ বন্ধু জেফে তাইক ২৭৬ খন কাৰ্ড দিছিল। নেলৰ ওচৰত এতিয়া বহুতো কাৰ্ড আছে নেকি?
চাৰাহৰ ওচৰত কিছুমান ট্ৰাক আছিল। তাই জেফৰ পৰা 13 খন পাইছিল, আৰু এতিয়া তাইৰ 38 খন ট্ৰাক বাকী আছে। চাৰাহে কিমানখন ট্ৰাকৰ সৈতে আৰম্ভ কৰিব লগা হৈছিল?
খেলপথাৰত ৪০ জন ল'ৰা আৰু ১১৭ জনী ছোৱালী আছে।  খেলপথাৰত কিমানটা শিশু আছে?
যদি 4 টা চিডি শ্বেল্ফত খাপ খায়, 8 টা চিডি ধৰি ৰাখিবলৈ কিমানটা শ্বেল্ফৰ প্ৰয়োজন?
কাৰ্লাৰ কিছুমান মাৰ্বল আছে। তাই ১৩৪ টা মাৰ্বল কিনিছিল। তাইৰ আগতে ১৮৭ টা মাৰ্বল আছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমান আছে?
কেলিৰ ৫০ টা নিণ্টেণ্ডো গেম আছে। তাৰ পিছত তাই আৰু ৩৫ টা লাভ কৰিলে। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমান আছে?
কনিৰ ৭৩ টা মাৰ্বল আছিল। তাই জুয়ানক ৭০ দিছিল। কনিৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মাৰ্বল আছে?
কনিৰ ৬৪ টা ৰঙা আৰু নীলা মাৰ্কাৰ আছে। 41 টা মাৰ্কাৰ ৰঙা। কিমানটা মাৰ্কাৰ নীলা?
ইশাৰ ৫৮ খন কিতাপ আছে আৰু ১৯ খন ধাৰ লৈছে। ইশাৰ কিমানখন কিতাপ আছে?
ছিনৰ 45 টা হুইচেল আছে।  চাৰ্লছৰ ৩২ টা হুইচেল আছে।  তেওঁলোকৰ একেলগে কিমানটা হুইচেল আছে?
জোৰ ৫০ খন টয় গাড়ী আছিল। যদি তেওঁ 12 খন গাড়ী দিয়ে, তেন্তে তেওঁৰ কিমানখন গাড়ী বাকী থাকিব?
শস্যভঁৰালত ৬৪ টা গাহৰি আছে। আৰু ৮৬ টা গাহৰি তেওঁলোকৰ সৈতে যোগ দিবলৈ আহে। এতিয়া কিমানটা গাহৰি আহিছে?
ৰোজাৰ ৬৭ টা ফুল আছিল। আন্দ্ৰেতাই তাইক আৰু ৯০ টা ফুল দিছিল। ৰোজাৰ মুঠ কিমানটা ফুল আছে?
এডলফোৱে ৩৫ টা ব্লকৰ সৈতে এটা টাৱাৰ তৈয়াৰ কৰিছিল। তেওঁ টাৱাৰটোত আৰু ৬৫ টা ব্লক যোগ দিছিল। টাৱাৰটোত এতিয়া কিমানটা মুঠ ব্লক আছে?
জোছৰ সংগ্ৰহত ১৬ টা মাৰ্বল আছিল। তেওঁ আৰু ৭ টা মাৰ্বল বিচাৰি পাইছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মাৰ্বল আছে?
মেগানৰ 19 টা সাগৰীয় খোল আছে। যদি মেগানে 25 টা নতুন সাগৰীয় খোল বিচাৰি পায়, এতিয়া তেওঁৰ সংগ্ৰহত কিমানটা আছে?
শ্বেল্ফত ৩৮ খন কিতাপ আছে। মাৰ্তাই শ্বেল্ফৰ পৰা ১০ খন কিতাপ আঁতৰাই লয়। এতিয়া শ্বেল্ফত কিমানখন কিতাপ আছে?
শ্ৰীমতী হিল্টে 99 চেণ্টত 2 টা আইচক্ৰীম ক'ন কিনিছিল। প্ৰতিটো আইচক্ৰীম শঙ্কুৰ মূল্য কিমান হ'ব?
শ্ৰীমতী হিল্টে তেওঁৰ বাগিচাৰ চাৰিওফালে এটা সীমান্ত বনাব বিচাৰে। তাই সীমান্তৰ চাৰিওফালে ১২৫ টা শিল ৰাখিছে। তাইৰ আৰু ৬৪ টা শিল আছে। তাইৰ সম্পূৰ্ণ সীমাত কিমানটা শিল থাকিব?
শ্ৰীমতী হিল্ট আৰু তেওঁৰ ভনীয়েকে ৭৮ মাইল দূৰত এটা সংগীতানুষ্ঠানলৈ গৈছিল। তেওঁলোকে ৩২ মাইল গাড়ী চলাইছিল আৰু তাৰ পিছত গেছৰ বাবে ৰৈছিল।  তেওঁলোকে কিমান মাইল গাড়ী চলাইছিল?
শ্ৰীমতী হিল্টে ৫০ চেণ্টত এটা হট ডগ কিনিছিল।  তাইৰ হট ডগটো খাবলৈ তাইৰ ৬ টা কামোৰ লাগিছিল।  হট ডগৰ প্ৰতিটো কামোৰৰ মূল্য কিমান টকা আছিল?
শ্ৰীমতী হিল্টে 50 টা পেঞ্চিল কিনিব বিচাৰে।  প্ৰতিটো পেঞ্চিলৰ মূল্য 5 চেণ্ট।  তাইক কিমান টকা প্ৰয়োজন?
শ্ৰীমতী হিল্টে মুঠ $8 ত 3 টা পিজ্জা কিনিছিল। প্ৰতিটো পিজ্জাৰ গড় মূল্য কিমান?
হক্সৰ 7 পইণ্ট আছে।  প্ৰতিটো টাচডাউনৰ মূল্য 3 পইণ্ট।  কিমানটা টাচডাউন তৈয়াৰ কৰা হৈছিল?
জেচে ফুটবল খেলখনত ৪২ পইণ্ট অৰ্জন কৰিছিল। বেনে ২১ পইণ্ট অৰ্জন কৰিছিল। জেক আৰু বেনে মুঠকিমান পইণ্টৰ অৱদান আগবঢ়াইছিল?
কেটৰ ২২৩ টা ধন আছে।  জনৰ ৩৮৮ টা ধন আছে।  তেওঁলোকৰ একেলগে কিমান টকা আছে?
টিমৰ ৫০ চেণ্ট আছিল। তেওঁ ৪৫ চেণ্ট বিচাৰি পাইছিল। এতিয়া তেওঁৰ কিমান আছে?
কিমৰ ওচৰত 5 টুকুৰা গাম আছে।  যদি তাই তাইৰ 4 জন সম্পৰ্কীয় ভাই-ভনীৰ প্ৰতিজনক সমান পৰিমাণে দিয়ে, তেওঁলোকে প্ৰত্যেকে কিমান গাম পায়?
ডেনৰ $3 আছে। তেওঁ এটা কেণ্ডি বাৰ $1 ত বিক্ৰী কৰিছিল। এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত বহুত টকা আছে নেকি?
হ্ৰদটোত ৩ খন নাও আছে। নাওবোৰত মুঠ ৫ জন লোক আছে। প্ৰতিখন নাওত গড়ে কিমান জন লোক আছে?
চাৰ্লিৰ 31 টা বৰফৰ বৰফ আছে। লুচিৰ তেওঁৰ তুলনাত ১৯ টা কম বৰফৰ বৰফ আছে। তাইৰ কিমানজন আছে?
ৰেণ্ডিৰ 78 টা খণ্ড আছে।  আন্নাই তেওঁক ১৯ টা খণ্ড দিয়ে।  ৰেণ্ডিৰ এতিয়া কিমানটা খণ্ড আছে?
ব্ৰায়ানৰ ৫০ টা স্কিটল আছে। বেনৰ 20 টা এম এণ্ড এম আছে। তেওঁলোকৰ মুঠ কিমানটা স্কিটল আৰু এম এম আছে?
পৌলে তেওঁৰ জন্মদিনৰ বাবে ৪৭৯ টা ক্ৰেয়ন পাইছিল। স্কুলীয়া বৰ্ষৰ শেষত তেওঁ আৰু ১৩৪ টা ক্ৰেয়ন পাইছিল। এতিয়া পৌলৰ কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
মিছাৰ ৪৭ ডলাৰ আৰু জেনৰ ৩৪ ডলাৰ আছে। তেওঁলোকৰ একেলগে কিমান ডলাৰ আছে?
জেমছৰ ওচৰত ৩৯ টা ষ্টিকাৰ আছিল। তেওঁ তেওঁৰ জন্মদিনৰ বাবে আৰু ৬১ টা ষ্টিকাৰ পাইছিল। জেমছৰ ওচৰত কিমানটা ষ্টিকাৰ আছিল?
খেলপথাৰত ২৭ জন ল'ৰা আৰু ৩৫ জনী ছোৱালী আছিল। প্ৰত্যেক লৰা এজনী ছোৱালীৰ সৈতে যোৰা লগাই ভিতৰলৈ উভতি গৈছিল। এতিয়া খেলপথাৰত কিমানটা শিশু বাকী আছিল?
জলাভূমিত ৫৮ টা গিজ আৰু ৩৭ টা হাঁহ আছিল। জলাভূমিত আৰু কিমান টা গিজ আছিল?
গেৰীৰ ওচৰত ৭৩ ডলাৰ আছিল। তেওঁ তেওঁৰ পোহনীয়া সাপটো ৫৫ ডলাৰত বিক্ৰী কৰিছিল। গেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ডলাৰ আছে?
পখিলাবোৰত ৩৯৭ টা ক'লা বিন্দু আছে। ইয়াত 12 টা পখিলা আছে। প্ৰতিটো পখিলাত কিমানটা ক'লা বিন্দু আছে?
৩৭ টা কুকি আছে যিবোৰ আপুনি মোনাত ৰাখিব বিচাৰে। ইয়াত 19 টা মোনা আছে। আপুনি প্ৰতিটো মোনাত কিমানটা কুকি ৰাখিব লাগে?
যদি 18 টুকুৰা বাবল গামৰ মূল্য 136 চেণ্ট হয় তেন্তে প্ৰতিটো গামৰ দাম কিমান হ'ব?
পঞ্চম শ্ৰেণীৰ নাটকৰ বাবে, 27 পৃষ্ঠাৰ স্ক্ৰিপ্ট আছে। নাটকখনত ১৬ টা শিশু আছে। তেওঁলোকে প্ৰতিটো কিমান পৃষ্ঠা শিকিব লাগিব?
পেৰাডাইজ পাৰ্কত থকা ফেৰিছ হুইলত ৬ খন আসন আছে। ১৪ জন লোকে ফেৰিছ হুইল চলাব বিচাৰে। সকলোৱে ঘূৰিবলৈ ফেৰিছ হুইলটো কিমান বাৰ দৌৰিব লাগিব?
যদি আপোনাৰ 52 টা উদ্ভিদ আৰু 15 টা স্তম্ভ থাকে তেন্তে প্ৰতি স্তম্ভত কিমানটা উদ্ভিদ ৰোপণ কৰিব লাগে?
এটা চেণ্ডবক্স 312 চেণ্টিমিটাৰ দীঘল আৰু 146 চেণ্টিমিটাৰ বহল। দৈৰ্ঘ্য আৰু প্ৰস্থৰ অনুপাত কিমান?
চাৰাহে ৪৫ টা আপেল বাছি লৈছিল। তাইৰ ভায়েকে তাইৰ ততোধিক আপেল বাছি লৈছিল। চাৰাহৰ ভাতৃয়ে কিমানটা আপেল বাছনি কৰিছিল?
261 টা মাছ আছে। প্ৰতিটো মাছৰ বাটিত 23 টা মাছ থাকে। তাত কিমানটা মাছৰ বাটি আছে?
আমি ২১ টা পিজ্জাৰ অৰ্ডাৰ দিছিলো। ৮ জন লোক আছে যিয়ে পিজ্জা ভাগ বতৰা কৰে। প্ৰতিজন ব্যক্তিয়ে কিমানটুকুৰা পায়?
এমিলিয়ে তাইৰ কুকুৰা ঘৰত থকা ২৮ টা কুকুৰাৰ পৰা ৩০৩ টা কণী সংগ্ৰহ কৰিছিল।  প্ৰতিটো কুকুৰাত কিমানটা কণী পৰিছিল?
84 টা পাত আছে। পাতত ১৩৯ টা লেডিবাগ আছে। প্ৰতিটো পাতত লেডিবাগৰ গড় সংখ্যা কিমান?
ইয়াত 544 টা ফুল আছে। প্ৰতিটো পাত্ৰত 32 টা থাকে। ইয়াত কিমানটা পাত্ৰ আছে?
আপোনাৰ শ্ৰেণীটোৱে এটা পিজ্জা পাৰ্টি কৰি আছে। আপুনি 5 টা পিজ্জা কিনিছে। 4 জন শিক্ষাৰ্থী আছে। যদি সমানভাৱে বিভক্ত হয় তেন্তে প্ৰতিজন শিক্ষাৰ্থীয়ে কিমান পিজ্জা পাব পাৰে?
বেথৰ 4 পেকেট ক্ৰেয়ন আছে। প্ৰতিটো পেকত ১০ টা ক্ৰেয়ন থাকে। তাই তাইৰ ৬ টা ক্ৰেয়ন দিছিল। বেথৰ মুঠতে কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
বেথৰ ৪ পেকেট ক্ৰেয়ন আৰু নিজৰ লগতে ১০ জন বন্ধু আছে। তাই পেকবোৰ সকলোৰে মাজত বিভক্ত কৰে।  তাই তেতিয়া এটা ড্ৰয়াৰত ৬ টা পেক বিচাৰি পাইছিল। যদি তাই এইবোৰ নিজৰ বাবে ৰাখে, তাইৰ মুঠ কিমানটা পেক আছে?
টেডে তেওঁৰ ১৫ টা মোনাৰ প্ৰতিটোত ৫ টা কেণ্ডি বাৰ ৰাখিব বিচাৰে।  টেডে এইটো কৰিবলৈ কিমানটা কেণ্ডি বাৰ প্ৰয়োজন?
যদি 6 টা বাকচত 500 টুকুৰা চকলেট লগাব লাগিব, প্ৰতিটো বাকচত কিমানটুকুৰা যাব?
মাৰ্থাৰ ৩ টা সন্তান আছে আৰু তেওঁলোকৰ প্ৰত্যেকেই ১৮ টা সৰু কেক খাব বিচাৰে। তাই কিমানটা কেক কিনিব লাগিব?
জুলিয়ানে এখন কমিক কিতাপ লিখি আছে। তেওঁৰ কাহিনীত প্ৰতি পৃষ্ঠাত ১৪৩ টা ফ্ৰেম আছে। যদি তেওঁৰ কিতাপখনত 11 পৃষ্ঠা থাকে, মুঠকিমানটা ফ্ৰেম থাকিব?
জেছিৰ কোঠাটোক ১২ বৰ্গফুট কাৰ্পেটৰ প্ৰয়োজন।  তাইৰ কোঠাটো 8 ফুট বহল।  তাইৰ আনখন দেৱাল কিমান দিন?
স্প্ৰিণ্ট দলত ১৫০ জন লোক আছে। যদি তেওঁলোক সকলোৱে 5 মাইল দৌৰে, তেওঁলোকে মুঠ কিমান মাইল দৌৰিব?
টি-চাৰ্ট এটা তৈয়াৰ কৰিবলৈ 4 ফুট কপাহ লাগে। 60 টা টি-চাৰ্ট তৈয়াৰ কৰিবলৈ কিমান কপাহৰ প্ৰয়োজন?
লুকাছে বাস্কেটবলত ৫ খন খেলত ১২ পইণ্ট অৰ্জন কৰিছিল। তেওঁ প্ৰতিখন খেলত কিমান পইণ্ট অৰ্জন কৰিছিল?
মই ৫ গেলন গেছৰ কেনত ২০ গেলন গেছ ৰাখিব বিচাৰো।  মোক কিমানটা গেছৰ কেনৰ প্ৰয়োজন?
কুকিজৰ 4 টা পেন বেক কৰিবলৈ 7 মিনিট সময় লাগে। কুকিজৰ 1 পেন বেক কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
মেলিছাই তাইৰ সকলো খেলত মুঠ ১২০ পইণ্ট অৰ্জন কৰিছিল।  যদি তাই 10 খন খেল খেলিছিল, প্ৰতিখন খেলত তাই কিমান পইণ্ট অৰ্জন কৰিছিল?
জনিয়ে ১০ টা লেপ দৌৰিছিল।  ১ লেপ দৌৰিবলৈ তেওঁক ৩ মিনিট সময় লাগে।  জনিয়ে কিমান দিন দৌৰিছিল?
আমাৰ ওচৰত ১০০ টা বীজৰ সৈতে এটা স্তূপ আছে।  সেই বীজবোৰ ৪ টা তৰমুজৰ পৰা আহিছিল।  প্ৰতিটোত কিমানটা বীজ আছিল?
৬৩ জন লোকৰ সৈতে ৩ খন গাড়ী চিৰিয়াখানালৈ গৈ আছে।  চিৰিয়াখানালৈ কিমান জন লোক গৈ আছে?
যদি মই 80 টা গামড্ৰপ ক্ৰয় কৰোঁ আৰু প্ৰতিটো গামড্ৰপৰ মূল্য 4 চেণ্ট হয়, মোক কিমান টকা প্ৰয়োজন?
মেগিৰ ওচৰত কাপকেকৰ ৩ টা পেকেজ আছিল। প্ৰতিটো পেকেজত 4 টা কাপকেক থাকে। তাই কাপকেকৰ সকলোবোৰ পেকেজ খাইছিল, তাৰ পিছত আৰু 5 টা কাপকেক খাইছিল। তেওঁ একেবাৰে কিমানখাইছিল?
মাৰ্লীৰ ওচৰত তাইৰ হেলোইন পাৰ্টিৰ বাবে ৩ খন টেবুল আছে। প্ৰতিখন তালিকাত 12 জন অতিথি থাকিব। তাই কিমানজন অতিথিক নিমন্ত্ৰণ কৰিব পাৰে?
ৱাৰেনৰ 252 খন টেবুল আছে। প্ৰতিখন টেবুলত 4 জন অতিথি থাকিব। কিমানজন অতিথি থাকিব?
আৰ্থাৰে ৩৫ টা মাফিন বেক কৰিছিল। তেওঁ আৰু ৮৩ টা বেক কৰিছিল। আৰ্থাৰে কিমানটা মাফিন বেক কৰিছিল?
ইয়াত 22 টা ষ্টিকাৰ আছে। যদি আপোনাৰ ওচৰত 10 পৃষ্ঠাৰ ষ্টিকাৰ আছে, প্ৰতি পৃষ্ঠাত ষ্টিকাৰৰ গড় সংখ্যা কিমান?
8 টা বিভিন্ন শিশুৰ অনুষ্ঠানৰ প্ৰতিটোৰ বাবে 96 টা কাপকেক অৰ্ডাৰ কৰা হৈছে। মুঠতে কিমানটা কাপকেক তৈয়াৰ কৰিব লাগিব?
বগা টি-চাৰ্ট 6 ৰ পেকেজত ক্ৰয় কৰিব পাৰি। যদি মায়ে 71 টা টি-চাৰ্ট কিনিব বিচাৰে, তেন্তে তেওঁ কিমানটা টি-চাৰ্ট ৰ পেকেজ কিনিব লাগিব?
মোৰ ওচৰত 4 টা পেঞ্চিল বাকচ আছে। যদি মই প্ৰতিটো বাকচত 648 টা পেঞ্চিল ভৰ্তি কৰোঁ, মোৰ ওচৰত কিমানটা পেঞ্চিল থাকিব?
আংকল ডেভৰ ১১ জন ভোকাতুৰ ভতিজী আছে। যদি তেওঁ প্ৰতিজন ভতিজীক 143 টা আইচক্ৰীম চেণ্ডউইচ দিব বিচাৰে, তেন্তে তেওঁ কিমানটা আইচক্ৰীম চেণ্ডউইচ কিনিব লাগিব?
আদমে ৫ ডলাৰ মূল্যৰ এখন নাও আৰু ৪.২৮ ডলাৰ মূল্যৰ এখন বিমান কিনিব বিচাৰে। তেওঁ মুঠতে কিমান খৰচ কৰিব?
শ্ৰীযুত গুজমানে 4 বাকচ ডোনাট কিনিছিল।  যদি প্ৰতিটো বাকচত 48 টা ডোনাট থাকে, তেন্তে তেওঁৰ কিমানটা ডোনাট আছে?
সুমাতা পৰিয়ালে ৫ দিনত ২৫০ মাইল গাড়ী চলাইছিল। তেওঁলোকে প্ৰতিদিনে কিমান মাইল গাড়ী চলাইছিল?
মিলবাৰ্গ চহৰত 5256 জন ডাঙৰ আৰু শিশু আছে। 2987 শিশু। মিলবাৰ্গত কিমান জন প্ৰাপ্তবয়স্ক বাস কৰে?
লিজাই 4 টা ডিভিডি ভাড়ালৈ লৈছিল যাৰ প্ৰতিটোৰ মূল্য $4.8। তাইৰ ভাড়াৰ বিল কিমান আছিল?
৩৪০৯ টুকুৰা কেণ্ডিৰ সৈতে এটা জাৰ আছে।  তাত ১৪৫ টা গোপন কণী আছে য'ত এটা পুৰস্কাৰ আছে।  জাৰত মুঠ কিমানটা বস্তু আছে?
তৃতীয় শ্ৰেণীৰ শিক্ষাৰ্থীসকলে 8 খন বাছত এটা কনচাৰ্টলৈ গৈছিল। মুঠ ৪৫ জন শিক্ষাৰ্থী আছিল। প্ৰতিখন বাছত কিমানজন শিক্ষাৰ্থী গৈছিল?
১২৪ জন শিক্ষাৰ্থীৰ বাবে ৩ টা তাৰকা আছে।  প্ৰতিজন তাৰকাক কিমানজন শিক্ষাৰ্থীয়ে ভাগ বতৰা কৰিব লাগিব?
৬ জন শিক্ষাৰ্থী দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ কোঠাৰ প্ৰতিখন টেবুলত বহি আছিল। 34 খন টেবুল আছে। প্ৰতিখন টেবুলত কিমানজন শিক্ষাৰ্থীয়ে বহিব লাগে, যদি সমানভাৱে বিভক্ত কৰা হয়?
টাইলাৰৰ 5 টা কুকুৰ আছে। কুকুৰবোৰৰ মুঠ ১৫ টা পোৱালী আছিল। প্ৰতিটো কুকুৰত কিমানটা পোৱালী আছিল?
কৃষকজনৰ ওচৰত ১২৭ টা আপেল আছিল।  তেওঁৰ চুবুৰীয়াই তেওঁক ৮৮ পাউণ্ড আপেল দিছিল।  তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমান পাউণ্ড আপেল আছে?
জিলে ৩৭ জন লোকক তাইৰ জন্মদিনৰ পাৰ্টিলৈ আমন্ত্ৰণ জনাইছিল। যদি প্ৰতিটো পিজ্জাক 8 টা সমান অংশত বিভক্ত কৰা হয়, আৰু প্ৰতিজন ব্যক্তিয়ে 1 টুকুৰা খায়, কিমানটা পিজ্জা খোৱা হৈছিল?
শ্ৰীমতী হিল্টে যোৱা সপ্তাহান্তত বন্ধৰ ৰাতিৰ আহাৰৰ বাবে পাই বেক কৰিছিল। তাই ১৬ টা পেকেন পাই আৰু ১৪ টা আপেলপাই বেক কৰিছিল। তাইক এতিয়া এই পৰিমাণৰ ৫ গুণ প্ৰয়োজন। তাই কিমানটা পাই বেক কৰিব লাগিব?
শ্ৰীমতী হিল্টে 3 জন লোকক প্ৰতিজনক 3.75 ডলাৰ দিয়ে।  তাই মুঠতে কিমান টকা দিছিল?
শ্ৰীমতী হিল্টে 4 খন কিতাপত 17 টা অধ্যায় পঢ়িছিল। প্ৰতিখন কিতাপত কিমানটা অধ্যায় আছিল?
শ্ৰীমতী হিল্টে তাইৰ ডেস্কৰ পৰা পানীৰ ফাউণ্টেইনলৈ দূৰত্ব জুখিছিল। এইটো ৩০ ফুট আছিল। তাই ভ্ৰমণটোক ৪ টা সমান খণ্ডত বিভক্ত কৰে। শ্ৰীমতী হিল্টে ফাউণ্টেইনলৈ যোৱাৰ পথত প্ৰতিটো খণ্ডত কিমান ফুট খোজ কাঢ়ে?
যদি লুচিৰ 212 টা মাছৰ সৈতে এটা টেংক আছে আৰু তাই তাৰে 68 টা বেলেগ টেংকলৈ স্থানান্তৰ কৰে, প্ৰথম টেংকত কিমানজন বাকী আছে?
লুচিৰ 212 টা মাছ আছে।  তাৰ পিছত তাই আৰু ২৮০ টা মাছ কিনিছে।  তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মাছ আছে?
এটা পোহনীয়া জন্তুৰ যোগান দোকানত ৬০০ মোনা কুকুৰৰ খাদ্য আছে আৰু তেওঁলোকে ৩২৭ মোনা মেকুৰীৰ খাদ্য লাভ কৰে। তাত কিমানটা মোনা আছে?
৫৩২ জন লোকে এখন থিয়েটাৰত চিনেমা চাই আছে। ৭৫০ খন আসন বিনামূলীয়া। থিয়েটাৰত কিমানখন আসন আছে?
ইয়াত 45 পাউণ্ড কমলা আছে।  প্ৰতিটো মোনাত 23 পাউণ্ড কমলা থাকে।  তাত কিমানটা মোনা আছে?
এলেন চকী কিনিবলৈ এটা গেৰেজ বিক্ৰীলৈ গৈছিল। তাই ১৫ ডলাৰ খৰচ কৰিছিল। এলেনে কিনা ১২ খন চকীৰ প্ৰতিটোৰ বাবে কিমান টকা খৰচ কৰিছিল?
এলবাৰ্টৰ 2 টা সাপ আছে। বাগিচাৰ সাপটো ১০ ইঞ্চি দীঘল। বোৱা সংকোচকটো বাগিচাৰ সাপতকৈ ৭ গুণ চুটি। বোৱা সংকোচক কিমান দিন?
এলবাৰ্টৰ ওচৰত ১৫ বাকচ বন্ধাকবি আছে। তেওঁ এইবোৰক ১২ জন লোকৰ দ্বাৰা বিভক্ত কৰিব বিচাৰে। প্ৰতিজন ব্যক্তিয়ে কিমানটা বাকচ পায়?
মেৰীয়ে ঘণ্টাত ১২ মাইল বেগত ৩১ মাইল বাইক চলাইছিল। তাই কিমান সময়ৰ বাবে বাইক চলাইছিল?
টেমীয়ে ৩৬ ঘণ্টাত ৫৫ মাইল গাড়ী চলাইছিল। তাই 1 ঘণ্টাৰ সময়ত কিমান দূৰ গাড়ী চলাইছিল?
ইয়াত 504 টা আপেল আছে। 1 পাই তৈয়াৰ কৰিবলৈ 4 টা আপেল লাগে। তাত কিমানটা পাই আছে?
আপুনি 6 জন লোকৰ প্ৰতিজনক 24 টা কুকি দিব বিচাৰে। আপোনাক কিমানটা কুকিৰ প্ৰয়োজন?
আপুনি প্ৰতি নিশা 10 দিনৰ বাবে কিতাপ এখনৰ 120 পৃষ্ঠা পঢ়ি আছে। কিতাপখন কিমান পৃষ্ঠা?
এটা ৰেচিপিত ১৮ টা খাদ্যশস্য পৰিৱেশনৰ বাবে কোৱা হৈছে। প্ৰতিটো পৰিৱেশন হৈছে 2 কাপ। কিমান কাপৰ প্ৰয়োজন?
কিতাপৰ এটা বাকচৰ ওজন ৪২ পাউণ্ড। যদি প্ৰতিখন কিতাপৰ ওজন 3 পাউণ্ড হয়, বাকচটোত কিমানখন কিতাপ আছে?
ফ্ৰেঙ্কে যোৱা সপ্তাহত ৪ দিনত ৮ ঘণ্টা কাম কৰিছিল। যদি তেওঁ প্ৰতিদিনে একে সময় কাম কৰে, তেন্তে তেওঁ প্ৰতিদিনে কিমান ঘণ্টা কাম কৰিছিল?
যদি এটা নিখুঁত নম্বৰ হৈছে 21 পইণ্ট, আৰু 3 খন খেল খেলা হৈছিল, প্ৰতি ৰাউণ্ডত কিমান পইণ্ট অৰ্জন কৰা হৈছিল?
এটা চকলেট চিপ কুকি ৰেচিপিত ২ কাপ চকলেট চিপ চয়ন ৰখা হৈছে। যদি আপোনাৰ ওচৰত 23 কাপ চকলেট চিপ আছে, আপুনি কিমানটা বেচ বনাব পাৰে?
মই জীৱনৰ বাবে ৰিলেৰ বাবে ২ ঘণ্টাত ৮ মাইল খোজ কাঢ়িছিলো।  যদি মই একে গতি বজাই ৰাখিছিলো, মই 1 ঘণ্টাত কিমান মাইল খোজ কাঢ়িছিলো?
মই প্ৰতি 1 মিনিট 3 মাইলত খোজ কাঢ়ো। মই ১৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিলো। মোক কিমান মিনিট লাগিছিল?
লেনচিংত ২৫ খন প্ৰাথমিক বিদ্যালয় আছে। এই বছৰ লানচিংত সম্পূৰ্ণৰূপে ২৪৭ জন নতুন প্ৰাথমিক শিক্ষাৰ্থী আছে। তেওঁলোকৰ কিমানজন প্ৰতিখন বিদ্যালয়ত গড়ে থাকিব?
এটা ফলৰ ফাৰ্মে বাকচত কমলা পেক কৰে য'ত প্ৰতিটোত ১০ টা কৈ থাকে। যদি তেওঁলোকে 1 দিনত 2650 টা বাকচ পেক কৰে, তেওঁলোকৰ কিমানটা কমলা আছে?
এলেনৰ 2080 লেগো আছিল, আৰু তাই 17 টা লেগো জিকিছিল। এতিয়া তাইৰ কিমানটা লেগো আছে?
আৰ্থাৰে ১১৫ টা মাফিন বেক কৰে। আৰ্থাৰে জেমছতকৈ ১২ গুণ বেছি মাফিন বেক কৰিছিল। জেমছে কিমানটা মাফিন বেক কৰিছিল?
এটা পুথিভঁৰালত ১৪২৪০ টা শ্বেল্ফ আছে। যদি প্ৰতিখন শ্বেল্ফত 8 খন কিতাপ থাকে, পুথিভঁৰালত কিমানখন কিতাপ আছে?
219 জন লোক চিৰিয়াখানালৈ গৈ আছে, আৰু প্ৰতিজন ব্যক্তিৰ দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাবে 3 টা সুস্বাদু চেণ্ডউইচ সাজু কৰা হৈছে। মুঠতে কিমানটা চেণ্ডউইচ প্ৰস্তুত কৰা হৈছে?
মোৰ কুকুৰৰ 860 টা হাড় আছিল, আৰু তাৰ পিছত তেওঁ 367 টা হাড় খান্দিছিল, এতিয়া তেওঁৰ কিমানটা হাড় আছে?
গেৰাল্ডিনৰ ২১৮৬ টা পুতলা আছিল আৰু জাজমিনৰ ১২০৯ টা পুতলা আছিল। জাজমিনতকৈ গেৰাল্ডিনৰ কিমানটা পুতলা আছে?
জৰ্গে যোৱা ছিজনত ফুটবল খেলি ১৫৬ টা গ'ল কৰিছিল। এই ছিজনত তেওঁ ১৮৭ টা গ'ল কৰিছিল। এই ছিজনত তেওঁ আৰু কিমানটা গ'ল কৰিছিল?
চিজাৰে বিদ্যালয়ৰ বাবে ৫৬৩ পৃষ্ঠাৰ কিতাপ এখন পঢ়িব লাগিব। তেওঁ ইতিমধ্যে আন এখন কিতাপৰ ১৪৭ পৃষ্ঠা পঢ়িছে। তেওঁ মুঠ কিমানপৃষ্ঠা পঢ়িব?
শ্ৰীমতী হিল্টে শুক্ৰবাৰে বাস্কেটবল খেলত ২৪৩৬ জন অনুৰাগীক প্ৰভাৱিত কৰিছিল। যদি প্ৰতিজন অনুৰাগীয়ে এখন আসনৰ বাবে $3 পৰিশোধ কৰে, খেলত টিকট বিক্ৰীৰ পৰা কিমান ৰাজহ প্ৰাপ্ত হৈছিল?
5 পেঞ্চিলৰ ওজন 28.3 গ্ৰাম। 1 টা পেঞ্চিলৰ ওজন কিমান?
এটা পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানত ১৩ টা চিয়ামিজ মেকুৰী আৰু ৫ টা ঘৰৰ মেকুৰী আছিল। এটা ক্ৰয়ৰ সময়ত, তেওঁলোকে 10 টা মেকুৰী যোগ দিছিল। তেওঁলোকে কিমানটা মেকুৰী এৰি গৈছে?
লানাই ফুলৰ ফুলৰ তোড়া তৈয়াৰ কৰিবলৈ ৩৬ টা টিউলিপ আৰু ৩৭ টা গোলাপ আৰু ৭০ টা আন ফুল বাছি লৈছিল। লানাই ফুলৰ থোপাবোৰত কিমানটা ফুল ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ বাছি লৈছিল?
কেৰল আৰু তাইৰ মায়ে তেওঁলোকৰ বাগিচাৰ পৰা গাজৰ তুলি আছিল। কেৰলে ২৯ টা বাছনি কৰিছিল, আৰু তাইৰ মাতৃয়ে ১৬ টা বাছনি কৰিছিল। যদি তেওঁলোকে আৰু 38 টা বাছনি কৰে, তেন্তে তেওঁলোকৰ কিমানটা বেয়া গাজৰ আছিল?
১ টা ভ্ৰমণত ৰাহেলে ২৩ ডলাৰ মূল্যৰ এখন ৰঙীন কিতাপ আৰু ৩২ ডলাৰ মূল্যৰ পেঞ্চিল কিনিছিল। পিছত, তাই মুঠ $44 ৰ সঁজুলি ক্ৰয় কৰিবলৈ উভতি আহিছিল। তাই কিমান খৰচ কৰিছিল?
নেডে স্কুলৰ আগতে ৯ টা চুটি হাতৰ চাৰ্ট আৰু ২১ টা দীঘল হাতৰ চাৰ্ট ধুব লাগিব। তেওঁ ইতিমধ্যে আন 29 টা চাৰ্ট ধুইছে, গতিকে মুঠ কিমানটা চাৰ্ট ধুব?
এমীৰ ফ্লেছ ড্ৰাইভত ৪ টা সংগীত ফাইল আৰু ২১ টা ভিডিঅ' ফাইল আছিল। যদি তাই ইয়াত 23 খন ছবিৰ ফাইল ডাউনলোড কৰে, তেন্তে তাইৰ ফ্লেছ ড্ৰাইভত কিমানটা ফাইল থাকিব?
বিদ্যালয়ৰ বাস্কেটবল দলৰ বাবে ৩৯ জন শিক্ষাৰ্থীয়ে চেষ্টা কৰি আছিল। যদি কেৱল 4 জন ল'ৰা আৰু 26 জনী ছোৱালীক ঘূৰাই মাতি অনা হয়, কিমানজন শিক্ষাৰ্থীয়ে কাটিব নোৱাৰিলে?
বিদ্যালয়ৰ গ্ৰন্থমেলাত চেমে ১৩ খন ব্যৱহৃত দুঃসাহসিক কিতাপ আৰু ১৭ খন ব্যৱহৃত ৰহস্যকিতাপ কিনিছিল। যদি তেওঁ 15 খন নতুন অপৰাধকিতাপ কিনিছিল, তেন্তে তেওঁ কিমানখন কিতাপ কিনিছিল?
'দ্য চিকন চামুচ' ৰেষ্টুৰেণ্টৰ এজন ৱেইটাৰৰ ২৯ জন গ্ৰাহক অপেক্ষা কৰিবলৈ আছিল। দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ ব্যস্ততাৰ সময়ত, তেওঁ আৰু 20 জন গ্ৰাহক যোগ দিছিল। যদি আৰু 34 জন গ্ৰাহক আহে, তেন্তে তেওঁৰ মুঠ কিমানজন গ্ৰাহক আছিল?
হেলোইনৰ বাবে, ফেয়ে 47 টুকুৰা কেণ্ডি স্কোৰ কৰিছিল। তাইৰ ভনীয়েকে তাইক আৰু ৪০ টা টুকুৰা দিছিল। তাৰ পিছত তাই বাহিৰলৈ গৈছিল আৰু আৰু ২৫ টা টুকুৰা ৰাণ কৰিছিল। ফায়েৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টুকুৰা কেণ্ডি আছে?
চতুৰ্থ শ্ৰেণীত বছৰটোৰ আৰম্ভণিতে ১০ জন শিক্ষাৰ্থী আছিল। বছৰটোত, 4 জন শিক্ষাৰ্থী যোগ দিয়া হৈছিল, আৰু 42 জন নতুন শিক্ষাৰ্থী বিদ্যালয়লৈ আহিছিল। শেষত কিমানজন শিক্ষাৰ্থী চতুৰ্থ শ্ৰেণীত আছিল?
চতুৰ্থ শ্ৰেণীত বছৰটোৰ আৰম্ভণিতে ৪২ জন শিক্ষাৰ্থী আছিল। বছৰটোত, 4 জন শিক্ষাৰ্থী এৰি গৈছিল, আৰু 10 জন শিক্ষাৰ্থীক পঞ্চম শ্ৰেণীলৈ স্থানান্তৰ কৰা হৈছিল। শেষত কিমানজন শিক্ষাৰ্থী চতুৰ্থ শ্ৰেণীত আছিল?
অলিভাৰৰ ওচৰত 33 ডলাৰ আছিল, আৰু তাৰ পিছত তেওঁৰ মাকৰ পৰা 32 ডলাৰ দিয়া হৈছিল। তেওঁ মাটিত ৪ ডলাৰ পাইছিল। তেওঁৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
এজন ফুলবিলাকৰ ৩৭ টা গোলাপ আছিল। যদি তাই আৰু 16 টা বাছনি কৰে আৰু তাৰ পিছত আৰু 19 টা বাছনি কৰে, তেন্তে তাইৰ ওচৰত কিমানটা গোলাপ থাকিব?
এখন কিতাপৰ দোকানত বাৰগিন বিনত ৪১ খন কিতাপ আছিল। যদি তেওঁলোকে 33 খন কিতাপ যোগ দিছিল, আৰু তাৰ পিছত 2 খন কিতাপ বিনত ৰাখিছিল, তেন্তে তেওঁলোকৰ মুঠ কিমানখন কিতাপ আছিল?
এখন কিতাপৰ দোকানত বাৰগিন বিনত ৪১ খন কিতাপ আছিল। তাৰ পিছত তেওঁলোকে বিনৰ পৰা ২ খন কিতাপ সজাই ছিল আৰু ৩৩ খন কিতাপ বিক্ৰী কৰিছিল। এতিয়া কিমানখন কিতাপ বিনত থাকিব?
এজন ৱেইটাৰৰ ৩৬ জন গ্ৰাহক অপেক্ষা কৰিবলৈ আছিল। যদি 19 জন গ্ৰাহক এৰি গৈছিল, আৰু তাৰ পিছত বাকী থকা গ্ৰাহকৰ 14 জন গুচি গৈছিল, তেন্তে তেওঁৰ কিমান জন গ্ৰাহক থাকিব?
বাম্পাৰ গাড়ীৰ বাবে ৯ জন লোক শাৰীত আছিল। যদি 6 জন লোকে অপেক্ষা কৰি ভাগৰি পৰিছিল আৰু গুচি গৈছিল, কিন্তু আৰু 3 জন লোক ইণ্ট লাইন পাইছিল, কোনো সময়ত কিমান জন লোক শাৰীত আছিল?
মাৰিয়াই তাইৰ বাগিচাৰ পৰা ৪৮ টা গাজৰ তুলি লৈছিল। যদি তাই তেওঁলোকৰ 15 টা উলিয়াই দিছিল আৰু তাৰ পিছত পিছদিনা আৰু 11 টা দলিয়াই দিছিল, তেন্তে তাই কিমানটা গাজৰ এৰি থৈ গৈছিল?
এখন দোকানত এটা বিনত ৩৪ টা কমলা আছিল। যদি তেওঁলোকে 13 টা কমলা যোগ কৰে, তেন্তে আৰু 20 টা কমলা যোগ কৰে, কিমানজন বিনত থাকিব?
আদমৰ ওচৰত ৫ ডলাৰ আছিল। দোকানত তেওঁ এটা নতুন খেলত $2 ঘূৰাই পাইছিল। যদি তেওঁ তেওঁৰ ভাট্টাৰ বাবে আৰু 5 ডলাৰ পাইছিল, এতিয়া তেওঁৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
ফায়ে ৪৮ খন ৰঙৰ কিতাপ কিনিছিল। যদি তাই তেওঁলোকৰ 34 টা দিছিল, আৰু তাৰ পিছত আৰু 3 টা দিছিল, তেন্তে তাই কিমানজন এৰি গৈছিল?
আৰ্কেডত কোডীয়ে ৪৯ টা টিকট জিকিছিল। যদি তেওঁ 6 টা টিকট হেৰুৱায় আৰু পিছত বেনিত 25 টা টিকট খৰচ কৰে, তেন্তে তেওঁ কিমানটা টিকট এৰিলেহেঁতেন?
জৰ্জৰ ২৮ টা মোজা আছিল। যদি তেওঁ 36 টা নতুন কিনিছিল, আৰু তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক আৰু 4 টা দিছিল, তেন্তে তেওঁৰ ওচৰত কিমানটা মোজা থাকিব?
জৰ্জে 28 টা বেয়া মোজা দলিয়াই ছিল আৰু তেওঁ 4 টা পুৰণি মোজা দলিয়াই দিছিল যিবোৰ খাপ খোৱা নাছিল আৰু 36 টা নতুন মোজা কিনিছিল, তেওঁৰ কিমানমোজা থাকিব
মাৰিয়াৰ ফ্ৰিজত ৪৫ বটল পানী আছে। যদি তাই তেওঁলোকৰ 14 টা পান কৰিছিল আৰু তাইৰ ভনীয়েকে 8 টা পান কৰিছিল, কিমানটা বটল বাকী আছে?
টাউন কাৰ্নিভালত বিলিয়ে 7 বাৰ ফেৰিছ হুইল চলাইছিল, কিন্তু 3 বাৰ বিনামূলীয়া আছিল। যদি প্ৰতিটো যাত্ৰাৰ মূল্য 5 টা, তেওঁ কিমানটা টিকট ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
এজন ৱেইটাৰৰ ওচৰত তেওঁ অপেক্ষা কৰি থকা 9 খন টেবুল আছিল, টেবুলত 7 গৰাকী মহিলা আৰু 3 জন পুৰুষ আছিল। প্ৰতিখন টেবুলত ৱেইটাৰৰ গড়হিচাপত কিমানজন গ্ৰাহক আছিল?
ইছাবেলৰ ২ পৃষ্ঠাৰ গণিতৰ হোমৱৰ্ক আৰু ৪ পৃষ্ঠাৰ হোমৱৰ্ক আছিল। যদি 5 টা মুঠ সমস্যা আছে, প্ৰতিটো পৃষ্ঠাত গড়ে কিমানটা সমস্যা আছিল?
পৌলে ৬ টুকুৰা চকলেট কেণ্ডি আৰু ৪ টুকুৰা কেৰামেল কেণ্ডি কিনিছিল। যদি সকলো কেণ্ডি 9 টা বাকচত ৰখা হয়, প্ৰতিটো বাকচত কিমানটা কেণ্ডি আছিল?
পৌলে ৬ বাকচ চকলেট কেণ্ডি কিনিছিল। ৪ টা বাকচ কেৰামেল কেণ্ডিৰে ভুলকৈ ভৰ্তি কৰা হৈছিল। যদি প্ৰতিটো বাকচৰ ভিতৰত 9 টুকুৰা থাকে, তেন্তে তেওঁৰ মুঠ কিমান চকলেট কেণ্ডি আছিল?
এটা পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানত 6 টা চৰাইৰ পিঞ্জৰা আছে। যদি পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানত 6 টা তোতা আৰু 2 টা পেৰাকিট থাকে, কিমানটা চৰাইয়ে গড়ে 1 টা পিঞ্জৰা দখল কৰিব পাৰে?
এটা পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানত 6 টা চৰাইৰ পিঞ্জৰা আছে। যদি প্ৰতিটো পিঞ্জৰাত 6 টা চৰাই থাকে, কিন্তু প্ৰতিটো পিঞ্জৰাৰ পৰা 2 টা আঁতৰ কৰা হয়, পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানত এতিয়া কিমানটা চৰাই আছে?
পৌলে পুনৰ্ব্যৱহাৰৰ বাবে কেন সংগ্ৰহ কৰি আছিল। শনিবাৰে তেওঁ 6 টা মোনা ভৰ্তি কৰিছিল, আৰু দেওবাৰে তেওঁ আৰু 3 টা মোনা দলিয়াই দিছিল। যদি প্ৰতিটো মোনাত 8 টা কেন থাকে, তেন্তে তেওঁ মুঠ কিমানটা কেন তুলিছিল?
ভিক্টৰ আৰু তেওঁৰ বন্ধুৱে মেজিক শ্বপৰ পৰা ৮ ডলাৰত ৬ টা ট্ৰিক ডেক ক্ৰয় কৰি আছিল। যদি তেওঁৰ বন্ধুৱে ২ টা ডেক কিনিছিল তেন্তে ভিক্টৰে কিমান খৰচ কৰিছিল?
মেগানে তাইৰ অনলাইন শ্বপিং কাৰ্ডত ৮ টা এলবাম ৰাখে। তাই পিছত 2 আঁতৰ কৰে। যদি প্ৰতিটো এলবামত 7 টা গান থাকে, মেগানে মুঠ কিমানটা গান ক্ৰয় কৰিছিল?
ফায়েৰ বিক্ৰী কৰিবলৈ ৭ টা নেকলেস আছিল কিন্তু ৩ টা দিছিল। যদি প্ৰতিটো নেকলেচে 7 ডলাৰ লাভ কৰে, তেন্তে তাই কিমান টকা উপাৰ্জন কৰিছিল?
কালেবে 21 ডলাৰ ৰাহি কৰিছিল, আৰু তেওঁৰ ভাট্টাৰ বাবে 15 ডলাৰ পাইছিল। তেওঁ ইয়াক জুৱা খেলিছিল আৰু পৰিমাণৰ ৬ গুণ জিকিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমান ডলাৰ আছে?
এটা জন্মদিনৰ পাৰ্টিৰ বাবে, জেৰীয়ে 41 টা নিয়মীয়া চডা আৰু 22 টা ডায়েট চডা কিনিছিল। যদি তেওঁৰ 9 টা পাৰ্টি থাকে, তেন্তে তেওঁ মুঠ কিমানটা চডা কিনিব?
9 জন বন্ধু এখন ৰেষ্টুৰেণ্টত আছিল, আৰু তেওঁলোকৰ সৈতে আৰু 7 জন লোকে যোগ দিছিল। প্ৰতিজন ব্যক্তিয়ে 4 টা পাখি খাইছিল। গোটটোৱে খোৱা পাখিৰ মুঠ পৰিমাণ কিমান?
ফুলদানি এখনে 6 টা ফুল ধৰি ৰাখিব পাৰে। যদি আপোনাৰ 47 টা ফুলত 7 টা কাৰনেচন থাকে, আপুনি যদি সকলো কাৰনেচন আঁতৰ কৰে তেন্তে আপুনি কিমানটা ফুলদানি ধৰিব লাগিব?
এটা পুতলা দোকানত ৪ টা ডাঙৰ ভৰ্তি ভালুক মজুত আছিল যেতিয়া তেওঁলোকে ১০ টা ভালুকৰ সৈতে আন এটা চালান পাইছিল। 1 ভালুকৰ মূল্য $7। যদি আপুনি ষ্টকত থকা সকলো ভালুক ক্ৰয় কৰিব বিচাৰে তেন্তে আপোনাক কিমান টকাৰ প্ৰয়োজন?
এজন ৰান্ধনীয়ে ১৬ টা আলু ৰান্ধিব লাগিব। তেওঁ ইতিমধ্যে 7 ৰান্ধিছে। যদি প্ৰতিটো আলু ৰান্ধিবলৈ 5 মিনিট সময় লাগে, বাকীখিনি ৰান্ধিবলৈ তেওঁ কিমান সময় লাগিব?
যেতিয়া ৫ জন খেলুৱৈয়ে যোগদান কৰিছিল তেতিয়া ১১ জন বন্ধুৱে অনলাইনত এটা ভিডিঅ' গেম খেলি আছিল। যদি বাকী থকা প্ৰতিজন খেলুৱৈৰ 5 টা জীৱন আছিল, তেওঁলোকৰ মুঠ কিমানটা জীৱন আছিল?
এটা ট্ৰিভিয়া দলৰ মুঠ 5 জন সদস্য আছিল, কিন্তু খেলৰ সময়ত 2 জন সদস্য উপস্থিত হোৱা নাছিল। যদি প্ৰদৰ্শন কৰা সকলো সদস্যই মুঠ 6 পইণ্ট অৰ্জন কৰে, প্ৰত্যেকে কিমান পইণ্ট লাভ কৰিছিল?
ৰেষ্টুৰেণ্ট এখনত, প্ৰতিটো আহাৰৰ মূল্য $3। যদি 12 জন প্ৰাপ্তবয়স্ক আৰু 7 টা শিশুৰ এটা গোট আহে, গোটটোৱে খাবলৈ কিমান খৰচ হ'ব?
মাইকৰ 16 টা ভিডিঅ' গেম আছিল, আৰু তাৰে 8 টা যোগ দিছিল। যদি তেওঁ কামৰ খেলবোৰ প্ৰতিটো $7 ত বিক্ৰী কৰিব বিচাৰে, তেন্তে তেওঁ কিমান টকা উপাৰ্জন কৰিব পাৰে?
মেলাত আদমে ১৩ টা টিকট কিনিছিল। ফেৰিছ হুইল চলোৱাৰ পিছত তেওঁ আৰু ৪ টা টিকট কিনিবলৈ ডিচিক কৰিছিল। যদি প্ৰতিটো টিকটৰ মূল্য 9 ডলাৰ হয়, তেন্তে আদমে ফেৰিছ হুইল চলাই কিমান টকা খৰচ কৰিছিল?
দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত এজন ৱেইটাৰে ১০ ডলাৰ টিপসংগ্ৰহ কৰিছিল কিন্তু তেওঁৰ বছে ৫ ডলাৰ ৰাখিছিল। যদি বাকীখিনি নিজৰ লগতে সকলো 3 টা চাৰ্ভাৰত সমানভাৱে বিভক্ত কৰা হয়, প্ৰতিটো চাৰ্ভাৰে কিমান পায়?
এজন ৱেইটাৰে প্ৰতিজন টিপিং গ্ৰাহকৰ পৰা টিপ হিচাপে $3 পাইছিল। দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত, ৱেইটাৰৰ 10 জন গ্ৰাহক আছিল, কিন্তু তেওঁলোকৰ 5 জনে এটা টিপ এৰি দিয়া নাছিল। দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত তেওঁ কিমান টকা উপাৰ্জন কৰিছিল?
এপ্ৰিলৰ ৰেহাই ফুলৰ বিক্ৰী আছিল য'ত দিনটোৰ বাবে তাইৰ বিক্ৰী আছিল ৭ ডলাৰ। যদি এপ্ৰিল 9 টা গোলাপৰ সৈতে আৰম্ভ হৈছিল আৰু 4 টা গোলাপ বাকী আছিল, তেন্তে তাই প্ৰতিটো গোলাপ কিমান টকা বিক্ৰী কৰিছিল?
উইলৰ ওচৰত ৫৭ টা পুতলা কিনিবলৈ পৰ্যাপ্ত ধন আছে যিবোৰৰ প্ৰতিটোৰ মূল্য ৬ ডলাৰ। যদি তেওঁ 27 টা পুতলা ক্ৰয় কৰে, তেন্তে তেওঁ কিমান টকা বাকী ৰাখিছে?
উইলৰ ওচৰত ৫৭ ডলাৰ আছিল। যদি তেওঁক তেওঁৰ দেউতাকৰ পৰা আৰু 27 টকা দিয়া হয়, তেন্তে তেওঁ তেওঁৰ ওচৰত থকা সকলো টকাৰে কিমান 6 ডলাৰপুতলা কিনিব পাৰে?
এটা পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানত ১৮ টা পোৱালী আছিল। 1 দিনত, তেওঁলোকে তেওঁলোকৰ 3 জনৰ বাহিৰে সকলোবোৰ 5 ডলাৰত বিক্ৰী কৰিছিল। পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানখনে পোৱালীবোৰ বিক্ৰী কৰাৰ পৰা কিমান টকা উপাৰ্জন কৰিছিল?
এটা পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানত ১৮ টা পোৱালী আছিল। 1 দিনত, তেওঁলোকে 3 টা পোৱালী ক্ৰয় কৰে আৰু প্ৰতিটো পিঞ্জৰাত 5 টাকৈ পিঞ্জৰাত ৰাখে। তেওঁলোকে কিমানটা পিঞ্জৰা ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
লূকৰ ওচৰত ধুবলৈ ৪৭ টুকুৰা কাপোৰ আছে। তেওঁ তেওঁলোকৰ ১৭ জনক শুকান পৰিষ্কাৰ কৰিবলৈ লৈ গৈছিল। যদি তেওঁ তেওঁৰ বাকী থকা কাপোৰৰ টুকুৰাবোৰৰ আকাৰ5 লোড চলায়, মুঠকিমানপোছাক ধুব?
এডৱাৰ্ডে ৰাজ্যিক মেলাত ৭৯ টা টিকট কিনিছিল। তাৰ পিছত তেওঁক তেওঁৰ দেউতাকে আৰু ২৩ টা টিকট দিছিল।  যদি প্ৰতিটো যাত্ৰাৰ মূল্য 7 টা, তেওঁ কিমানখন যাত্ৰা কৰিব পাৰে?
কেটে তাইৰ বিদ্যালয়ৰ বেক বিক্ৰীৰ বাবে ১৮ টা কাপকেক বেক কৰিছিল। তাইৰ ভায়েক টডে ৮ বেক কৰিছিল আৰু সেইবোৰ কেটিক দিছিল। যদি তাই প্ৰতিটো পেকেজত 2 টা কাপকেক ৰাখে তেন্তে তাই কিমানটা পেকেজ বনাব পাৰে?
মেগানৰ কম্পিউটাৰত ৯৩ টা ফাইল আছে। তাই আৰু 21 টা ফাইল যোগ কৰে আৰু তাৰ পিছত প্ৰতি 1 টাত 8 টা ফাইলৰ সৈতে সকলো ফাইল ফ'ল্ডাৰত ৰাখে। মেগানে কিমানটা ফ'ল্ডাৰৰ সৈতে শেষ কৰিছিল?
ইছাবেলৰ ৭২ টা হোমৱৰ্কৰ সমস্যা আছিল। তাই তেওঁলোকৰ ৩২ টা শেষ কৰিছিল। যদি প্ৰতিটো সমস্যাৰ 5 টা উপ কাৰ্য্য থাকে, তেন্তে তেওঁ কিমানটা উপ-কাম সমাধান কৰিব লাগিব?
ডজবল খেলত পেইজে 11 পইণ্ট অৰ্জন কৰে, আনহাতে বাকী দলটোৱে 41 পইণ্ট অৰ্জন কৰে। যদি দলটোত মুঠ 6 জন লোক থাকে, প্ৰতিজন খেলুৱৈৰ গড় পইণ্ট কিমান?
৮ খন বিভিন্ন বিদ্যালয়ৰ প্ৰতিটোত বিদ্যালয়ৰ ট্ৰিভিয়া দলৰ বাবে ৬৫ জন শিক্ষাৰ্থীয়ে চেষ্টা কৰি আছে। যদি তেওঁলোকৰ 17 জনক প্ৰতিটো দলৰ বাবে বাছনি কৰা নহয়, মুঠ কিমানজন শিক্ষাৰ্থীয়ে দল টো তৈয়াৰ কৰে?
বিদ্যালয়ৰ ট্ৰিভিয়া দলৰ বাবে ৬৫ জন শিক্ষাৰ্থীয়ে চেষ্টা কৰি আছে। যদি আৰু 17 জন শিক্ষাৰ্থীয়ে চেষ্টা কৰে, আৰু শিক্ষাৰ্থীসকলক 8 টা গোটত ৰখা হয়, প্ৰতিটো গোটত কিমান জন শিক্ষাৰ্থী থাকিব?
ইছাবেলে তাইৰ বন্ধুৰ বিয়াৰ বাবে ৬৬ টা ফুল বাছি লৈছিল। তাই প্ৰতিটো ১ টাত ৮ টা ফুলেৰে ফুলৰ তোড়া তৈয়াৰ কৰি আছিল। যদি বন্ধুজনে ইছাবেলক আৰু 10 টা ফুল দিয়ে, তেন্তে তাই কিমানটা ফুলৰ তোড়া বনাব পাৰে?
চাৰাহৰ ওচৰত 9 টা হেলোইন কেণ্ডিৰ স্তূপ আছিল, আৰু প্ৰতিটো স্তূপত 108 টুকুৰা কেণ্ডি আছিল। তাই প্ৰতিটো স্তূপৰ পৰা 36 টুকুৰা খাইছিল, গতিকে তাই কিমান মুঠ কেণ্ডিৰ টুকুৰা বাকী ৰাখিছে?
এডৱাৰ্ডে তেওঁৰ পুৰণি খেলবোৰ বিক্ৰী কৰি আছিল। তেওঁ ৩৫ ৰ সৈতে আৰম্ভ কৰিছিল কিন্তু তাৰে ১৯ খন বিক্ৰী কৰিছিল। যদি তেওঁ বাকীখিনি 8 ডলাৰত বিক্ৰী কৰে, তেন্তে তেওঁ কিমান টকা উপাৰ্জন কৰিব?
এটা কোম্পানীয়ে 18 জন লোকক মধ্যাহ্নভোজনলৈ আমন্ত্ৰণ জনাইছিল; আৰু ১২ জন লোকে দেখুৱালে। যদি তেওঁলোকে প্ৰতিটোত 3 জন কৈ মানুহ ৰাখিছিল, তেন্তে তেওঁলোকক কিমানখন মেজৰ প্ৰয়োজন?
এজন ৱেইটাৰৰ 44 খন টেবুল আছিল, কিন্তু 12 খন টেবুল বাকী আছে। প্ৰতিখন টেবুলত 8 জন গ্ৰাহক আছে, গতিকে ৱেইটাৰৰ এতিয়া কিমান জন গ্ৰাহক আছে?
এজন ৱেইটাৰৰ শাখাত 44 জন গ্ৰাহক আছিল, আৰু তাৰ পিছত আৰু 12 জন গ্ৰাহক আহিছিল। যদি প্ৰতিখন টেবুলত 8 জন লোক থাকে, ৱেইটাৰৰ কিমানখন টেবুল আছে?
এখন দোকানত ৪০ খন ৰঙৰ কিতাপ মজুত আছিল। তেওঁলোকে আৰু ২০ খন কিতাপ অৰ্জন কৰিছিল। তেওঁলোকে তেওঁলোকক প্ৰতিটো শ্বেল্ফত ৪ টাকৈ শ্বেল্ফত ৰাখিছিল। তেওঁলোকে কিমানটা শ্বেল্ফ ব্যৱহাৰ কৰিছিল?
মাইকে তেওঁৰ পথৰ কাষৰ ফলৰ ষ্টেণ্ডত ৩৪ টা পীচ বাকী ৰাখিছিল। তেওঁ বাগিচালৈ গৈছিল আৰু ষ্টেণ্ডটো মজুত কৰিবলৈ আৰু ৮৬ টা পীচ বাছি লৈছিল। এতিয়া তেওঁৰ কিমানটা পীচ আছে?
চাৰাৰ বেংকত ৪৯ টা কোৱাৰ্টাৰ আছিল।  তাই ২১ টা কোৱাৰ্টাৰ অতিবাহিত কৰিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমানটা চতুৰ্থাংশ আছে?
মাইকৰ ৪৫ ৫ ডলাৰৰ বিল আছে। তেওঁৰ ওচৰত কিমান ডলাৰ আছে?
ফ্ৰেডৰ 110 টা নীলা মাৰ্বল আছে। টিমৰ ফ্ৰেডতকৈ ২২ গুণ বেছি নীলা মাৰ্বল আছে। টিমৰ কিমানটা নীলা মাৰ্বল আছে?
এখন বিদ্যালয়ত ৩৯০ জন শিক্ষাৰ্থী আছে। যদি প্ৰতিজন শিক্ষাৰ্থীয়ে 30 ঘণ্টা অধ্যয়ন কৰে, কিমান ঘণ্টা অধ্যয়ন সম্পূৰ্ণ হয়?
মেৰীয়ে এটা ঘৰ পৰিষ্কাৰ কৰি $46 উপাৰ্জন কৰে। যদি তাই 276 টা ঘৰ পৰিষ্কাৰ কৰে তেন্তে তাই কিমান ডলাৰ উপাৰ্জন কৰিছিল?
ইয়াত 5 টা কেণ্ডি বাৰ আছে। যদি 3 ৰ মাজত বিভক্ত হয় তেন্তে প্ৰতিজন ব্যক্তিয়ে কিমানটা কেণ্ডি বাৰ পাব?
নেন্সিৰ 7 টা ক'লা বেলুন আছে। যদি নেন্সিৰ ওচৰত মেৰীৰ তুলনাত 4 গুণ ক'লা বেলুন থাকে, মেৰীৰ কিমানটা বেলুন আছে?
ডেনৰ ওচৰত 29 টা বেঙুনীয়া বেলুন আছে। ডেনৰ টিমতকৈ ৭ গুণ বেছি বেঙুনীয়া বেলুন আছে। টিমৰ কিমানটা বেঙুনীয়া বেলুন আছে?
মেলানিয়াই ৮ চেণ্টত ৪ টা গামবল বিক্ৰী কৰি আছে। 1 টা গাম্বল কিমান?
কিথে ট্ৰেডিং কাৰ্ড ভাল পায়। তাই প্ৰতিটো $4.45 ত ডিজিমন কাৰ্ডৰ 4 পেকেট বিক্ৰী কৰিছিল, আৰু 66 ডলাৰত বেছবল কাৰ্ডৰ এটা ডেক কিনিছিল। কিথে কিমান উপাৰ্জন কৰিছিল?
জেছিকাই মেকুৰীৰ পুতলাএটাত $10.22 খৰচ কৰিছিল, আৰু এটা পিঞ্জৰাৰ মূল্য আছিল তাইৰ $11.73। মেকুৰীৰ পুতলাটোৰ দাম কিমান কম আছিল?
এলিছাৰ চাৰ্জ কাৰ্ডত $128 আছিল আৰু উৎপাদনৰ বাবে $9.85 খৰচ কৰিছিল। তাইৰ বাকী থকা ভাৰসাম্য কিমান?
চেণ্ডীয়ে বিক্ৰী হোৱা শ্বৰ্টৰ বাবে $13.99 পৰিশোধ, বিক্ৰী হোৱা চাৰ্টএখনত $12.14 আৰু আমদানি শুল্কৰ বাবে $7.43 খৰচ কৰে। দিনটোৰ লেনদেনৰ পৰা চেণ্ডীয়ে কিমান টকা উপলব্ধি কৰিব?
জেছনে তেওঁৰ বিদ্যালয়ৰ বেণ্ডত যোগদান কৰিছিল। তেওঁ $142.46 ত এটা বাঁহী কিনিছিল, এটা সংগীত ষ্টেণ্ড $8.89 ত, আৰু এটা গানৰ কিতাপত $7 ত ঘূৰাই পাইছিল। জেছনে সংগীতৰ দোকানত কিমান খৰচ কৰিছিল?
চেণ্ডি শনিবাৰে কাপোৰ কিনিবলৈ মললৈ গৈছিল। তাই 20 ডলাৰৰ বিলৰ সৈতে চাৰ্টএখনত 8.25 ডলাৰ পৰিশোধ কৰিছিল আৰু আন এটা চাৰ্টৰ বাবে $9.24 ঘূৰাই দিয়া হৈছিল। চেণ্ডিয়ে কিমান টকা পৰিৱৰ্তন পাইছিল?
জোনে বিক্ৰী কৰা মেকুৰীৰ পুতলাএটাত 8.77 ডলাৰ পৰিশোধ কৰিছিল, আৰু এটা পিঞ্জৰাৰ মূল্য আছিল 20 ডলাৰৰ বিলৰ সৈতে তাইৰ 10.97 ডলাৰ। জোনে কিমান পৰিৱৰ্তন পাইছিল?
শুক্ৰবাৰে, ফ্ৰেডে এখন চিনেমা থিয়েটাৰলৈ 2 টা টিকটত প্ৰতিটোৱে $5.92 পৰিশোধ কৰিছিল। তেওঁ ৬.৭৯ ডলাৰত এখন চিনেমা ধাৰ লৈছিল আৰু খাদ্যৰ বাবে ২০ ডলাৰ পৰিশোধ কৰিছিল। ফ্ৰেডে কিমান পৰিশোধ কৰিছিল?
শুক্ৰবাৰে, ফ্ৰেডে এখন চিনেমা থিয়েটাৰলৈ 2 টা টিকটত প্ৰতিটোৱে $5.92 পৰিশোধ কৰিছিল। তেওঁ ৰেফেল ড্ৰ'ত $6.79 জিকিছিল। ফ্ৰেডে $20 বিলএটাৰে পৰিশোধ কৰিছিল। ফ্ৰেডৰ সৈতে কিমান টকা বাকী থাকিব?
চেণ্ডিয়ে কিছুমান পুতলা কিনিছিল। তাই $9.14 ত এটা ফুটবল কিনিছিল, আৰু বেছবলত $6.81 পৰিশোধ কৰিছিল। তাইৰ 20 ডলাৰ বাকী আছে। তাই কিমান টকাৰে আৰম্ভ কৰিছিল?
চেণ্ডিয়ে কিছুমান পুতলা কিনিছিল। তাই 9.14 ডলাৰত এটা ফুটবল বিক্ৰী কৰিছিল, আৰু 20 ডলাৰবিলৰ সৈতে বেছবলত 6.81 ডলাৰ পৰিশোধ কৰিছিল। তেওঁ ক্ৰয়ৰ পৰা কিমান পৰিৱৰ্তন পাইছিল?
ক্ৰিষ্টিনাৰ বেংক একাউণ্টত $26935 আছিল, কিন্তু তেওঁ $69 উলিয়াইছে। তাইৰ একাউণ্টত কিমান বাকী আছে?
ডানাই শুক্ৰবাৰে 9 ডলাৰ, শনিবাৰে 10 ডলাৰ আৰু দেওবাৰে 3 ডলাৰ উপাৰ্জন কৰিছিল। যদি তাই 3 দিনত 13 ঘণ্টা কাম কৰিছিল, তেন্তে তাইৰ প্ৰতি ঘণ্টাৰ মজুৰি কিমান?
টেনাৰে ছেপ্টেম্বৰত $48 ৰাহি কৰিছিল আৰু অক্টোবৰত $17 খৰচ কৰিছিল। তেওঁ নৱেম্বৰত $25 ৰাহি কৰিছিল। তাৰ পিছত টেনাৰে এটা ভিডিঅ' গেমত $49 খৰচ কৰিছিল। টেনাৰে কিমান টকা বাকী ৰাখিছে?
ইয়াত ৬ টা ৰঙা বল আৰু ৮ টা হালধীয়া বল আছে। প্ৰতিটো ৰঙা বলৰ মূল্য 6 পইণ্ট। হালধীয়া বলৰ বাবে পইণ্টৰ মূল্য হৈছে প্ৰতি পইণ্টত 18 টা হালধীয়া বল। এই বলবোৰৰ সৈতে কিমান পইণ্ট অৰ্জন কৰা হয়?
কেৰিৰ মায়ে তাইক বজাৰ কৰিবলৈ টকা দিছিল। তাই ৯১০ ডলাৰত এটা জিন্স, ২৪ ডলাৰত এটা চুৱেটাৰ, ৬ ডলাৰত এটা টি-চাৰ্ট আৰু ১১ ডলাৰত এযোৰ জোতা কিনিছিল। কেৰীয়ে কিমান টকা খৰচ কৰিছিল?
কেৰিৰ মায়ে তাইক বজাৰ কৰিবলৈ 91 ডলাৰ দিছিল। তাই ২৪ ডলাৰত এটা চুৱেটাৰ, ৬ ডলাৰত এটা টি-চাৰ্ট বিক্ৰী কৰিছিল আৰু ১১ ডলাৰত এযোৰ জোতা কিনিছিল। কেৰীয়ে কিমান টকা বাকী ৰাখিছে?
কেৰিৰ মায়ে তাইক বজাৰ কৰিবলৈ 91 ডলাৰ দিছিল। তাই 24 ডলাৰত এটা চুৱেটাৰ কিনিছিল আৰু 6 ডলাৰ মূল্যৰ এটা টি-চাৰ্ট ঘূৰাই দিছিল, আৰু 11 ডলাৰত এযোৰ জোতা কিনিছিল। কেৰীয়ে কিমান টকা বাকী ৰাখিছে?
কেৰিৰ মায়ে তাইক বজাৰৰ বাবে $91 দিছিল। 1 খন দোকানত, তাই 6$ চাৰ্ট এটা কিনিছিল আৰু ত্ৰুটিত 24 ডলাৰ ঘূৰাই দিয়া হৈছিল। তাৰ পিছত, তাই জোতাৰ বাবে আৰু 11 ডলাৰ খৰচ কৰিলে। কেৰিৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
কাইলিয়ে মুদ্ৰা সংগ্ৰহ কৰি আছিল। তাই তাইৰ পিগি বেংকৰ পৰা ১৫ টা মুদ্ৰা আৰু ভায়েকৰ পৰা ১৩ টা মুদ্ৰা পাইছিল। তাইৰ দেউতাকে কাইলিক ৮ টা মুদ্ৰা দিছিল। লৰাই কাইলিক ২১ টা মুদ্ৰা দিছিল। কাইলিৰ কিমানটা মুদ্ৰা বাকী আছিল?
জাষ্টিনে এটা জন্মদিনৰ পাৰ্টিৰ বাবে ৬১ খন কাগজৰ প্লেট ক্ৰয় কৰে। তেওঁৰ ইতিমধ্যে ২৬ খন নীলা প্লেট আৰু ৭ খন ৰঙা প্লেট আছে। জাষ্টিনৰ কিমানখন প্লেট একেলগে আছে?
জাষ্টিনৰ এটা জন্মদিনৰ পাৰ্টিৰ বাবে ৬১ খন কাগজৰ প্লেট আছে। তেওঁ ইতিমধ্যে ৭ খন ৰঙা প্লেট ভাঙিছিল আৰু জনৰ পৰা ২৬ খন নীলা প্লেট পাইছিল। জাষ্টিনৰ ওচৰত সম্পূৰ্ণৰূপে কিমানখন প্লেট থাকিব?
মাৰ্কৰ দেউতাকে তেওঁক ৮৫ ডলাৰ দিছিল। মাৰ্কে 10 খন কিতাপ বিক্ৰী কৰিছিল, যাৰ প্ৰতিটোৰ মূল্য $5। মাৰ্কে কিমান টকা বাকী ৰাখিছে?
এলিছৰ ওচৰত $8 আছিল। তাৰ পিছত তাই তাইৰ ভাট্টাৰ পৰা $13 ৰাহি কৰিছিল আৰু তাই তাইৰ ভায়েকক $2 ত এখন কমিক কিতাপ আৰু 18 ডলাৰত এটা পাজল বিক্ৰী কৰিছিল। এলিছৰ ওচৰত কিমান টকা আছে?
এলিছৰ ওচৰত $8 আছিল। তাৰ পিছত তাই তাইৰ ভাট্টাৰ পৰা $13 ৰাহি কৰিছিল আৰু তাই $18 ত বিক্ৰী কৰা এখন কমিক কিতাপত $2 খৰচ কৰিছিল। এলিছে কিমান টকা বাকী ৰাখিছে?
এলিছৰ ওচৰত $8 আছিল। তাৰ পিছত তাই তাইৰ ভাট্টাৰ পৰা $13 ৰাহি কৰিছিল আৰু $18 ত এটা পাজল কিনিছিল যিয়ে তাইক $2 ৰেহাই পাইছিল। এলিছে কিমান টকা বাকী ৰাখিছে?
শেঠে ২০ কাৰ্টন আইচক্ৰীম আৰু ২ কাৰ্টন দৈ কিনিছিল। আইচক্ৰীমৰ প্ৰতিটো কাৰ্টনৰ মূল্য $6, আৰু দৈৰ প্ৰতিটো কাৰ্টনৰ মূল্য $1। আইচক্ৰীম আৰু দৈৰ বাবে শেঠে কিমান টকা খৰচ কৰিছিল?
ভিনচেণ্টে জন্তুৰ বিষয়ে 10 খন কিতাপ, বাহিৰৰ মহাকাশৰ বিষয়ে 1 খন কিতাপ আৰু ৰেলৰ বিষয়ে 3 খন কিতাপ কিনিছিল। তেওঁ সকলো কিতাপ একেলগে দিয়াৰ বাবে $16 পৰিশোধ কৰিছিল। 1 খন কিতাপৰ গড় মূল্য কিমান আছিল?
ভিনচেণ্টে জন্তুৰ বিষয়ে ১০ খন কিতাপ আৰু বাহিৰৰ মহাকাশৰ বিষয়ে ১ খন কিতাপ কিনিছিল। তেওঁ ৰেলৰ বিষয়ে ৩ খন কিতাপ বিক্ৰী কৰিছিল। প্ৰতিখন কিতাপৰ মূল্য আছিল $16। ভিনচেণ্টে কিতাপৰ দোকানত কিমান খৰচ কৰিছিল?
মেৰীৰ 9 টা হালধীয়া মাৰ্বল আছে। তাই জোনক ৩ টা হালধীয়া মাৰ্বল দিছিল। মেৰীয়ে কিমানটা হালধীয়া মাৰ্বল এৰিথৈ যাব?
আদমে মেকুৰীৰ খাদ্যৰ ৯ টা পেকেট কিনিছিল য'ত প্ৰতিটোত ১০ টা কেন আছিল। ইয়াৰ উপৰিও তেওঁ কুকুৰৰ খাদ্যৰ ৭ টা পেকেট কিনিছিল আৰু প্ৰতিটোত ৫ টা কৈ কেন আছিল। তেওঁৰ ওচৰত পোহনীয়া খাদ্যৰ কিমানটা কেন আছে?
ভিন্সৰ স্কুললৈ বাছ যাত্ৰা হৈছে এক মাইলৰ 0.625, আৰু জাচাৰীৰ বাছ যাত্ৰা হৈছে এক মাইলৰ 0.5। তেওঁলোকৰ মিলিত মাইলেজ কিমান দিন হ'ব?
ব্ৰায়ানৰ কাম হৈছে কিতাপ বোৰ আঁতৰাই ৰখা। যদি তেওঁ 56 খন কিতাপৰ সৈতে সমানভাৱে 9 টা শ্বেল্ফ মজুত কৰিব লাগে, তেন্তে তেওঁ প্ৰতিখন শ্বেল্ফত কিমানখন কিতাপ ৰাখিব?
যদি ব্ৰায়েনৰ সকলো 4 খন মহাদেশৰ পৰা কিতাপ আহিছিল আৰু তেওঁ 122 খন কিতাপ সংগ্ৰহ কৰিছিল, তেন্তে প্ৰতিখন মহাদেশৰ পৰা গড়ে কিমানখন কিতাপ আহিছিল?
6 দিন ৰখাৰ পিছত, লুইছে দেখিলে যে তেওঁলোকৰ ওচৰত 83 বস্তা কমলা আছে। তেওঁলোকে প্ৰতিদিনে কিমান বস্তা কমলা চপোৱা হয়?
প্ৰথম অভিনয়টোত ২৮ জন ক্লাউনৰ সৈতে ৫ টা ক্লাউন ম'বাইল ভৰ্তি কৰা অন্তৰ্ভুক্ত আছিল। প্ৰতিটো ক্লাউন ম'বাইলৰ ভিতৰত কিমানজন ক্লাউন ভৰ্তি কৰা হ'ব?
যদি আপোনাৰ 378 টা বল আছে, আৰু 1 জন জাগলাৰে একেসময়তে 6 টা বল খেলিবলৈ সক্ষম হয়, আপোনাক কিমানজন জাগলাৰৰ প্ৰয়োজন?
জেকৰ এটা শাখা চুটি গল্পৰ পুস্তিকাৰে ভৰপূৰ। যদি চুটি গল্প শাখাত 49 খন পুস্তিকা আছে, আৰু জেকে সেইবোৰ 9 জন বন্ধুৰ মাজত সমানে ভাগ বতৰা কৰিব লাগিব, প্ৰতিটোকিমান খন পুস্তিকাৰ সৈতে শেষ হ'ব?
লেক্সিৰ সৰু ভায়েকে লেক্সিৰ কোঠাত থকা সকলো কাগজৰ ক্লিপ তুলি লোৱাত সহায় কৰিছিল। তেওঁ ৮১ খন কাগজৰ ক্লিপ সংগ্ৰহ কৰিবলৈ সক্ষম হৈছিল। যদি তেওঁ সেই পৰিমাণৰ 9 গুণ পাব বিচাৰে, তেন্তে তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন কাগজৰ ক্লিপ থাকিব?
খ্ৰীষ্টানৰ মাকে লেমোনেড প্ৰস্তুত কৰিছিল। লেমোনেডৰ প্ৰতিটো কলহই 5 গিলাচ পৰিৱেশন কৰিব পাৰে। যদি তাই 30 টা কলহ প্ৰস্তুত কৰে, কিমান গিলাচ লেমোনেড পৰিৱেশন কৰিব পাৰি?
শীলাৰ ৬ জন চুবুৰীয়া আছে যিয়ে জন্তুৰ অংকন সংগ্ৰহ কৰিব বিচাৰে। যদি তাই প্ৰতিজন চুবুৰীয়াক 54 টা দিয়ে, তেন্তে তাই কিমানদিছিল?
হেইলিৰ নিকটতম বন্ধুসকলৰ 9 জনে ষ্টিকাৰ পছন্দ কৰে। যদি তাই প্ৰতিটো 72 টা ষ্টিকাৰ দিয়াৰ পৰিকল্পনা কৰে, তেন্তে তাইৰ কিমানটা ষ্টিকাৰ থাকিব লাগিব?
যেতিয়া আত্মীয়সকলে হেলি আৰু তেওঁৰ পৰিয়ালক সাক্ষাৎ কৰে, তেওঁ আৰু তেওঁৰ সম্পৰ্কীয় ভাই-ভনীসকলে অৰিগামি কৰে। তাই তাইৰ ৬ জন সম্পৰ্কীয় ভাই-ভনীৰ প্ৰতি ১ জনক ৪৮ খন অৰিগামি কাগজ দিয়ে। তাই কিমানখন কাগজ দিছে?
বেটিয়ে 88 টা ব্ৰেচলেট কিনিছিল, যাৰ প্ৰতিটোত 8 টা গুলপীয়া ফুলৰ শিল আছিল। তাইৰ মুঠ কিমানটা গুলপীয়া ফুলৰ শিল আছিল?
শ্যাননে খাৰু তৈয়াৰ কৰি আছে। যদি তাই 8 টা হৃদযন্ত্ৰৰ আকৃতিৰ শিলৰ সৈতে 48 টা খাৰু বনাব লগা হয়, তেন্তে তাইক সৰ্বাধিক কিমানটা শিলৰ প্ৰয়োজন হ'ব?
জেনৰ মায়ে প্ৰতিজন ব্যক্তিৰ বাবে ১২ টা ডালচেনি ঘূৰ্ণী বনাইছিল। যদি 3 জন লোকে খাই আছে, মুঠ কিমানটা ৰোল তৈয়াৰ কৰা হৈছিল?
কনিৰ ওচৰত ৫৯৩ টা মাৰ্বল আছিল। কনিয়ে জুয়ানক ১৮৩ ৰাণ দিছিল।  কনি কিমানজন গুচি গৈছিল?
4 টা ষ্টাম্পৰ মূল্য 34 চেণ্ট। যদি প্ৰতিটো ডাকটিকেটৰ ব্যয় একে থাকে, 1 টা ডাকটিকটৰ মূল্য কিমান হ'ব?
শুক্ৰবাৰে 1,250 জন লোকে চিৰিয়াখানাপৰিদৰ্শন কৰিছিল। শনিবাৰৰ তুলনাত শুক্ৰবাৰে ৩ গুণ বেছি মানুহে ভ্ৰমণ কৰিছিল। শনিবাৰে কিমান জন লোকে চিৰিয়াখানাপৰিদৰ্শন কৰিছিল?
কৃষকজনৰ ওচৰত ১২৭ টা আপেল আছিল। তেওঁৰ চুবুৰীয়াই তেওঁক ৮৮ টা আপেল দিছিল। কৃষকজনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
ডেভিদৰ ওচৰত ভৰ্তি পুতলা কুকুৰৰ এটা বাকচ আছে যাৰ মূল্য ৭ ডলাৰ। বাকচটোত ৪ টা কুকুৰ আছে। প্ৰতিটো কুকুৰৰ দাম কিমান আছিল?
বাস্কেটবল দলৰ আটাইতকৈ চুটি খেলুৱৈজন ৭৭.৭৫ ইঞ্চি ওখ। এইটো আটাইতকৈ ওখ খেলুৱৈতকৈ ৯.৫ ইঞ্চি চুটি। আটাইতকৈ ওখ খেলুৱৈজন কিমান ওখ, ইঞ্চিত?
জোনে সাগৰৰ পাৰত ৭০ টা সাগৰীয় খোলা পাইছিল। তাই চেমক তাইৰ কিছুমান সাগৰীয় খোলা দিছিল। তাইৰ 27 টা সাগৰীয় খোলা আছে। তাই চেমক কিমানটা সাগৰীয় খোলা দিছিল?
শস্যভঁৰালত ২৮ টা ঘাঁহৰ গাঁঠি আছিল। টিমে আজি শস্যভঁৰালত গাঁঠি বোৰ ৰাখিছিল। শস্যভঁৰালত এতিয়া ৫৪ টা ঘাঁহৰ গাঁঠি আছে। তেওঁ শস্যভঁৰালত কিমানটা গাঁঠি সংৰক্ষণ কৰিছিল?
মেৰীয়ে এটা কেক বেক কৰি আছে। ৰেচিপিটোৱে ৮ কাপ ময়দা বিচাৰে। তাই ইতিমধ্যে 2 কাপ পিন্ধিছে। তাই কিমান কাপ যোগ কৰিব লাগিব?
চাৰাৰ উচ্চ বিদ্যালয়ে এই বছৰ ১২ খন বাস্কেটবল খেল খেলিছিল। তেওঁলোক ৪ খন খেলৰ সময়ত পৰাজিত হৈছিল। তেওঁলোকে কিমানখন খেল জিকিছিল?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ২২ টা আখৰোট গছ আছে। উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে আজি আখৰোট গছ ৰোপণ কৰিব। যেতিয়া শ্ৰমিকসকলে শেষ কৰি হ'লে উদ্যানখনত ৫৫ টা আখৰোট গছ থাকিব। শ্ৰমিকসকলে আজি কিমানটা আখৰোট গছ ৰোপণ কৰিছিল?
মাইকে তেওঁৰ পথৰ কাষৰ ফলৰ ব্যঞ্জনত ৩৪ টা পীচ ৰাখিছিল। তেওঁ বাগিচালৈ গৈছিল আৰু মজুত কৰিবলৈ পীচ বাছি লৈছিল। এতিয়া 86 টা পীচ আছে। তেওঁ কিমানজনক বাছনি কৰিছিল?
ফুলদানিটোত ৬ টা গোলাপ আছিল। মেৰীয়ে তাইৰ ফুলৰ বাগিচাৰ পৰা কিছুমান গোলাপ কাটিছিল। ফুলদানিটোত এতিয়া ১৬ টা গোলাপ আছে। তাই কিমানটা গোলাপ কাটিছিল?
জোনে এই বছৰ ৪ খন ফুটবল খেললৈ গৈছিল। তাই যোৱা বছৰ ৯ খন খেললৈ গৈছিল। জোনে কিমানখন ফুটবল খেললৈ গৈছিল?
টমৰ ওচৰত 9 টা হালধীয়া বেলুন আছে। চাৰাৰ ওচৰত 8 টা হালধীয়া বেলুন আছে। তেওঁলোকৰ মুঠ কিমানটা হালধীয়া বেলুন আছে?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ৪ টা আখৰোট গছ আছে। উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে আজি ৬ টা আখৰোট গছ ৰোপণ কৰিব। শ্ৰমিকসকল শেষ হ'লে উদ্যানখনত কিমানটা আখৰোট গছ থাকিব?
চেমৰ বেংকত ৯ টা পইচা আছিল। তেওঁৰ দেউতাই তেওঁক ৭ টা টকা দিছিল। চেমৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
এলিছাৰ কুকুৰৰ পোৱালী আছিল। তাই তাইৰ বন্ধুবৰ্গক 7 দিছিল। তাইৰ এতিয়া 5 টা পোৱালী আছে। তাই কিমানটা পোৱালীৰ সৈতে আৰম্ভ কৰিব লগা হৈছিল?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত ৯ টা আৰু আজি ৰাতিৰ আহাৰৰ সময়ত ৬ টা পিজ্জা পৰিৱেশন কৰিছিল। আজি কিমানটা পিজ্জা পৰিৱেশন কৰা হৈছিল?
ড্ৰয়াৰত 2 টা পেঞ্চিল আছে। টিমে ড্ৰয়াৰত 3 টা পেঞ্চিল ৰাখিছিল। এতিয়া মুঠতে কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
জোনে 6 টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল, আৰু জেছিকাই সাগৰৰ পাৰত 8 টা সাগৰৰ খোল পাইছিল। তেওঁলোকে একেলগে কিমানটা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
চেণ্ডিয়ে 6 টা গাজৰ গজাইছিল। চেমে 3 টা গাজৰ গজাইছিল। সেইবোৰ মুঠতে কিমানটা গাজৰ গজাইছিল?
বেনীয়ে 2 টা আপেল বাছি লৈছিল, আৰু ডেনে আপেল গছৰ পৰা 9 টা আপেল তুলিছিল। মুঠতে কিমানটা আপেল বাছনি কৰা হৈছিল?
টিমৰ মেকুৰীটোত মেকুৰী পোৱালী আছিল। তেওঁ জেছিকাক ৩ টা আৰু চাৰাক ৬ টা দিছিল। তেওঁৰ এতিয়া ৯ টা মেকুৰী পোৱালী আছে। তেওঁ কিমানটা মেকুৰী পোৱালীৰ সৈতে আৰম্ভ কৰিব লগা হৈছিল?
জোনৰ 9 টা নীলা বেলুন আছে, চেলীৰ 5 টা নীলা বেলুন আছে, আৰু জেছিকাৰ 2 টা নীলা বেলুন আছে। তেওঁলোকৰ মুঠ কিমানটা নীলা বেলুন আছে?
মেলানিয়াৰ বেংকত ৭ টা টকা আছিল। তাইৰ দেউতাই তাইক 8 টা টকা দিছিল, আৰু তাইৰ মাকে তাইক 4 টা টকা দিছিল। মেলানিয়াৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত ৫ টা কেক আৰু আজি ৰাতিৰ আহাৰৰ সময়ত ৬ টা কেক পৰিৱেশন কৰিছিল। ৰেষ্টুৰেণ্টখনে কালি 3 টা কেক পৰিৱেশন কৰিছিল। মুঠতে কিমানটা কেক পৰিৱেশন কৰা হৈছিল?
চাৰাই 4 টা পিয়াজ খেতি কৰিছিল, চেলীয়ে 5 টা পিয়াজ খেতি কৰিছিল, আৰু ফ্ৰেডে 9 টা পিয়াজ খেতি কৰিছিল। সেইবোৰ সৰ্বাধিক কিমান টা পিঁয়াজ গজিছিল?
জেচনৰ ৪৪ টা নীলা আৰু ১৬ টা ৰঙা মাৰ্বল আছে। টমৰ 24 টা নীলা মাৰ্বল আছে। তেওঁলোকৰ ওচৰত কিমানটা নীলা মাৰ্বল আছে?
ড্ৰয়াৰত ১১ জন ৰুলমাৰি  আৰু ৩৪ টা ক্ৰেয়ন আছে। টিমে ড্ৰয়াৰত ১৪ জন ৰুলমাৰি ৰাখিছিল। এতিয়া তাত এতিয়া কিমানটা ৰুলমাৰি  আছে?
কিথৰ ২০ খন কিতাপ আছে। জেচনৰ ২১ খন কিতাপ আছে। তেওঁলোকৰ একেলগে কিমানখন কিতাপ আছে?
টমে 15 টা সাগৰৰ খোল বিচাৰি পাইছিল, আৰু ফ্ৰেডে সাগৰৰ পাৰত 43 টা সাগৰৰ খোল পাইছিল। যেতিয়া তেওঁলোকে সেইবোৰ পৰিষ্কাৰ কৰিছিল, তেওঁলোকে আৱিষ্কাৰ কৰিছিল যে 29 টা ফাটি গৈছিল। তেওঁলোকে একেলগে কিমানটা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
চাৰাৰ ৩১ টা ৰঙা আৰু ১৫ টা সেউজীয়া বেলুন আছে। চেণ্ডিৰ 24 টা ৰঙা বেলুন আছে। তেওঁলোকৰ মুঠ কিমানটা ৰঙা বেলুন আছে?
জোনে 37 টা কমলা বাছি ললে, আৰু চাৰাই 10 টা কমলা বাছি ললে। এলিছাই 30 টা নাশপাতি বাছি লৈছিল। মুঠতে কিমানটা কমলা বাছনি কৰা হৈছিল?
ফ্ৰেডে এই বছৰ 36 টা বাস্কেটবল খেললৈ গৈছিল, কিন্তু 35 খন হেৰুৱাইছিল। তেওঁ যোৱা বছৰ ১১ খন খেললৈ গৈছিল। ফ্ৰেডে মুঠ কিমানখন বাস্কেটবল খেললৈ গৈছিল?
জোনের ৪০টা নীল বেলুন আছে। মেলানিয়াৰ 41 টা নীলা বেলুন আছে। তেওঁলোকৰ মুঠ কিমানটা নীলা বেলুন আছে?
চেণ্ডিৰ 10 খন কিতাপ আছে, বেনিৰ 24 খন কিতাপ আছে, আৰু টিমৰ 33 খন কিতাপ আছে। তেওঁলোকৰ একেলগে কিমানখন কিতাপ আছে?
জেচনে 46 টা নাশপাতি বাছি লৈছিল, কিথে 47 টা নাশপাতি বাছি লৈছিল, আৰু মাইকে নাশপাতি গছৰ পৰা 12 টা নাশপাতি বাছি লৈছিল। মুঠতে কিমানটা নাশপাতি বাছনি কৰা হৈছিল?
চেলীৰ ২৭ টা পকেম'ন কাৰ্ড আছিল। ডেনে তাইক ৪১ টা নতুন পকেম'ন কাৰ্ড দিছিল। চেলীয়ে 20 টা পকেম'ন কাৰ্ড কিনিছিল। চেলীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা পকেম'ন কাৰ্ড আছে?
জেছনে এই মাহত ১১ খন ফুটবল খেললৈ গৈছিল। তেওঁ যোৱা মাহত 17 খন খেললৈ গৈছিল, আৰু অহা মাহত 16 খন খেললৈ যোৱাৰ পৰিকল্পনা কৰিছে। তেওঁ সৰ্ব্বজন কিমানখেলত উপস্থিত থাকিব?
মাইকৰ পুথিভঁৰালত ৩৫ খন কিতাপ আছে। তেওঁ সপ্তাহান্তত এটা য়াৰ্ড বিক্ৰীত কেইবাখনো কিতাপ কিনিছিল। তেওঁৰ পুথিভঁৰালত এতিয়া ৫৬ খন কিতাপ আছে। য়াৰ্ড বিক্ৰীত তেওঁ কিমানখন কিতাপ কিনিছিল?
ডেনে সাগৰৰ পাৰত 56 টা সাগৰৰ খোল পাইছিল, তেওঁ জেছিকাক তেওঁৰ কিছুমান সাগৰীয় খোল দিছিল। তেওঁৰ 22 টা সাগৰীয় খোলা আছে। তেওঁ জেছিকাক কিমানটা সাগৰীয় খোল দিছিল?
চেলীয়ে তাইৰ পথৰ কাষৰ ফলৰ ব্যঞ্জনত ১৩ টা পীচ ৰাখিছিল। তাই বাগিচালৈ গৈছিল আৰু মজুত কৰিবলৈ পীচ বাছি লৈছিল। এতিয়া 55 টা পীচ আছে। তাই কিমানটা বাছনি কৰিছিল?
বেনীয়ে তেওঁৰ জন্মদিনৰ বাবে ৬৭ ডলাৰ লাভ কৰিছিল। তেওঁ এখন ক্ৰীড়া সামগ্ৰীৰ দোকানলৈ গৈছিল আৰু বেছবল হাতমোজা, বেছবল আৰু বেটিং কিনিছিল। তেওঁৰ ওচৰত 33 ডলাৰ আছিল, তেওঁ বেছবল গিয়াৰত কিমান খৰচ কৰিছিল?
যোৱা সপ্তাহত টমৰ ওচৰত ৭৪ ডলাৰ আছিল। তেওঁ সপ্তাহান্তত গাড়ী ধুইছিল আৰু এতিয়া ৮৬ ডলাৰ আছে। তেওঁ গাড়ী ধোৱাকিমান টকা উপাৰ্জন কৰিছিল?
টমে 7 টা সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল, কিন্তু 4 টা ভঙা হৈছিল। টমে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত ৬ টা কেক আৰু আজি ৰাতিৰ আহাৰৰ সময়ত ৯ টা কেক পৰিৱেশন কৰিছিল। আজি কিমানটা কেক পৰিৱেশন কৰা হৈছিল?
জোনৰ ওচৰত ৮ টা কমলা বেলুন আছে কিন্তু তাৰে ২ টা হেৰুৱাইছে। জোনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কমলা বেলুন আছে?
ফ্ৰেডৰ বেংকত ৭ টা পইচা আছিল। তেওঁৰ ভনীয়েকে তেওঁৰ ৩ টা টকা ধাৰ লৈছিল। ফ্ৰেডৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টা পইচা আছে?
জোনৰ মেকুৰীটোৰ ৮ টা মেকুৰী পোৱালী আছিল। তাই তাইৰ বন্ধুবৰ্গক 2 টা দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমানটা মেকুৰী পোৱালী আছে?
চেমে সাগৰৰ পাৰত 35 টা সাগৰৰ খোল পাইছিল, তেওঁ জোনক 18 টা সাগৰৰ খোল দিছিল। এতিয়া তেওঁৰ কিমানটা সাগৰীয় খোল আছে?
মাইকৰ 87 টা বেছবল কাৰ্ড আছে। চেমে মাইকৰ ১৩ টা বেছবল কাৰ্ড কিনিছিল। মাইকৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন বেছবল কাৰ্ড আছে?
ডেনৰ 64 টা বেঙুনীয়া মাৰ্বল আছে, তেওঁ মেৰীক 14 টা মাৰ্বল দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেঙুনীয়া মাৰ্বল আছে?
এলিছাই 42 টা নাশপাতি বাছি লৈছিল, আৰু নেন্সিয়ে নাশপাতি গছৰ পৰা 17 টা নাশপাতি বাছি লৈছিল। সৰ্বসৰ্বাধিক কিমানটা নাশপাতি বাছনি কৰা হৈছিল?
চেমৰ বেংকত ৯৮ টকা আছিল। তেওঁ তেওঁৰ ৯৩ টা ধন খৰচ কৰিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমান টকা আছে?
জোনে সাগৰৰ পাৰত 79 টা সাগৰৰ খোল পাইছিল, তাই মাইকক 63 টা সাগৰৰ খোল দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা সাগৰীয় খোল আছে?
চেলীৰ বেংকত ৭৬০ টা কোৱাৰ্টাৰ আছিল। তাই তাইৰ কোৱাৰ্টাৰবোৰৰ ৪১৮ টা অতিবাহিত কৰিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমানটা চতুৰ্থাংশ আছে?
মেলানিয়াই ১৩৯ টাটাৰ্নিপ বৃদ্ধি কৰিছিল। বেনীয়ে ১১৩ টাটাৰ্নিপ বৃদ্ধি কৰিছিল। সিহঁতে কিমানটা টাৰ্নিপ সৰ্বাধিক বৃদ্ধি পাইছিল?
জেচনৰ ৬৭৬ টা পকেম'ন কাৰ্ড আছে। এলিছাই জেচনৰ ২২৪ খন পকেম'ন কাৰ্ড কিনিছিল। জেছনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন পকেম'ন কাৰ্ড আছে?
চেমে 4 টা তৰমুজ খেতি কৰিছিল, কিন্তু খৰগোশবোৰে 3 টা তৰমুজ খাইছিল। চেমৰ কিমানটা তৰমুজ আছে?
জেছনৰ পকেমন কাৰ্ড আছিল। তেওঁ তেওঁৰ বন্ধুবৰ্গক ৯ দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া 4 টা পকেমন কাৰ্ড আছে। তেওঁ কিমানটা পকেমন কাৰ্ডৰ সৈতে আৰম্ভ কৰিব লগা হৈছিল?
মেৰীয়ে বাগিচাত ৮ টা আলু আছিল। খৰগোশবোৰে আলুৰ 3 টা খাইছিল। মেৰীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আলু আছে?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ৯ টা ওক গছ আছে। উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে ক্ষতিগ্ৰস্ত হোৱা ২ টা ওক গছ কাটিব লগা হৈছিল। শ্ৰমিকসকলে শেষ কৰি হ'লে উদ্যানখনত কিমানটা ওক গছ থাকিব?
জেছিকাৰ বেংকত ৮ টা কোৱাৰ্টাৰ আছিল। তাইৰ ভনীয়েকে তাইৰ ৩ টা কোৱাৰ্টাৰ ধাৰ লৈছিল। জেছিকাৰ এতিয়া কিমানটা কোৱাৰ্টাৰ আছে?
এখন ৰেষ্টুৰেণ্টে দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ সময়ত পৰিৱেশন কৰিবলৈ কৰিবলৈ ৯ টা হেমবাৰ্গাৰ তৈয়াৰ কৰিছিল। প্ৰকৃততে মাত্ৰ ৩ টা পৰিৱেশন কৰা হৈছিল। দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ পৰা কিমানটা হেমবাৰ্গাৰ শেষ হৈছিল?
ড্ৰয়াৰত 7 টা ক্ৰেয়ন আছে। মেৰীয়ে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ৩ টা ক্ৰেয়ন উলিয়াইছিল। এতিয়া কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
ডেনে ৯ টা চূণ বাছি লৈছিল আৰু চাৰাক ৪ টা চূণ দিছিল। ডেনৰ এতিয়া কিমানটা চূণ আছে?
জোনৰ ৯ টা নীলা বেলুন আছে কিন্তু তাৰে ২ টা হেৰুৱাইছে। জোনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা নীলা বেলুন আছে?
জোনে বাগিচাৰ পৰা 43 টা আপেল তুলি লৈছিল, আৰু মেলানিয়াক 27 টা আপেল দিছিল। জোনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
জোনে তাইৰ সকলো পুৰণি কিতাপ বিক্ৰী কৰাৰ সিদ্ধান্ত লৈছিল। তাই বিক্ৰী কৰিবলৈ ৩৩ খন কিতাপ সংগ্ৰহ কৰিছিল। তাই এটা য়াৰ্ড বিক্ৰীত ২৬ খন কিতাপ বিক্ৰী কৰিছিল। জোনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন কিতাপ আছে?
ড্ৰয়াৰত ৪৬ টা ৰুলমাৰি আছে। টিমে ড্ৰয়াৰৰ পৰা ২৫ জন ৰুলমাৰি ল'লে। এতিয়া ড্ৰয়াৰত কিমানটা ৰুলমাৰি আছে?
জোনে 5.2 ডলাৰত এটা বাস্কেটবল খেল ক্ৰয় কৰিছিল, আৰু 4.23 ডলাৰত এটা ৰেচিং গেম ক্ৰয় কৰিছিল। জোনে ভিডিঅ' গেমত কিমান খৰচ কৰিছিল?
মাইকে তেওঁৰ বিদ্যালয়ৰ বেণ্ডত যোগদান কৰিছিল। তেওঁ $145.16 ত এটা ট্ৰেম্পেট কিনিছিল, আৰু এটা গানৰ কিতাপ কিনিছিল যিআছিল $5.84। মাইকে সংগীতৰ দোকানত কিমান খৰচ কৰিছিল?
এলিছাই কিছুমান পুতলা কিনিছিল। তাই 5.71 ডলাৰত এটা ফুটবল কিনিছিল, আৰু মাৰ্বলৰ বাবে $6.59 খৰচ কৰিছিল। মুঠতে, এলিছাই পুতলাৰ বাবে কিমান খৰচ কৰিছিল?
জেছিকাই মেকুৰীৰ পুতলাএটাত $10.22 খৰচ কৰিছিল, আৰু এটা পিঞ্জৰাৰ মূল্য আছিল তাইৰ $11.73। জেছিকাৰ ক্ৰয়ৰ মুঠ ব্যয় কিমান আছিল?
চাৰাই দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বাবে ফাষ্ট ফুড পাইছিল। চাৰাই এটা হটডগৰ বাবে $5.36 আৰু চালাডত $5.1 খৰচ কৰিছিল। দুপৰীয়াৰ আহাৰৰ বিলৰ মুঠ পৰিমাণ কিমান আছিল?
জেছনে শনিবাৰে কাপোৰ কিনিবলৈ মললৈ গৈছিল। তেওঁ শ্বৰ্টছত $14.25 আৰু জেকেটএখনত $4.75 খৰচ কৰিছিল। মুঠতে, জেছনে কাপোৰৰ বাবে কিমান টকা খৰচ কৰিছিল?
এলিছাই ফল খাবলৈ ভাল পায়। এলিছাই আঙুৰৰ বাবে $128, আৰু চেৰীৰ বাবে $9.85 পৰিশোধ কৰিছিল। মুঠতে, এলিছাই কিমান টকা খৰচ কৰিছিল?
চেণ্ডি কাপোৰ কিনিবলৈ মললৈ গৈছিল। তাই শ্বৰ্টছৰ বাবে $13.99, চাৰ্টএখনত $12.14, আৰু জেকেটএখনত $7.43 খৰচ কৰিছিল। চেণ্ডিয়ে কাপোৰৰ বাবে কিমান টকা খৰচ কৰিছিল?
মাইকে কিছুমান পুতলা কিনিছিল। তেওঁ 95 ডলাৰত মাৰ্বল কিনিছিল, 4.95 ডলাৰত এটা ফুটবল, আৰু এটা বেছবলত 6.52 ডলাৰ খৰচ কৰিছিল। মুঠতে, মাইকে পুতলাৰ বাবে কিমান খৰচ কৰিছিল?
এখন জাহাজ ৫৯৭৩ টন কাৰ্গোৰে ভৰ্তি। ই বাহামাত ৰয়, য'ত নাবিকসকলে জাহাজত 8723 টন কাৰ্গো লোড কৰে। জাহাজখনত এতিয়া কিমান টন কাৰ্গো আছে?
ডিচেম্বৰৰ আগতে, গ্ৰাহকসকলে মলৰ পৰা 1346 টা কাণৰ মাফ ক্ৰয় কৰে। ডিচেম্বৰৰ সময়ছোৱাত, তেওঁলোকে 6444 ক্ৰয় কৰে, আৰু তাত একো নাই। সৰ্বোপৰি, গ্ৰাহকসকলে কিমানটা কাণৰ মাফ ক্ৰয় কৰে?
এটা গাড়ী কোম্পানীয়ে উত্তৰ আমেৰিকাত ৩৮৮৪ খন গাড়ী আৰু ইউৰোপত ২৮৭১ খন গাড়ী উৎপাদন কৰিছিল। সেইটো সৰ্বশেষত কিমানখন গাড়ী?
ওক গ্ৰোভৰ ৰাজহুৱা পুথিভঁৰালত ১৯৮৬ চনৰ কিতাপ আছে। ইয়াৰ উপৰিও, ইয়াৰ বিদ্যালয়পুথিভঁৰালত 5106 খন কিতাপ আছে। ওক গ্ৰোভৰ পুথিভঁৰালবোৰত সামগ্ৰিকভাৱে কিমানখন কিতাপ আছে?
লিংকন কাউণ্টিত মূলতঃ ২০৮১৭ ৰ ঘৰ আছিল। হাউচিং বুমৰ সময়ত, বিকাশকসকলে 97741 নিৰ্মাণ কৰিছিল। লিংকন কাউণ্টিত এতিয়া কিমানটা ঘৰ আছে?
ক্ৰিষ্টিনাই মাত্ৰ তাইৰ বেংক একাউণ্টৰ পৰা 69 ডলাৰ স্থানান্তৰ কৰিছে। ফলস্বৰূপে, একাউণ্টটোত এতিয়া $26935 আছে। স্থানান্তৰৰ আগতে একাউণ্টত কিমান টকা আছিল?
যোৱা বছৰ নিউবাৰ্গৰ বিমানবন্দৰত, 14507 জন যাত্ৰী সময়মতে অৱতৰণ কৰিছিল। দুৰ্ভাগ্যবশতঃ, 213 জন যাত্ৰী পলমকৈ অৱতৰণ কৰিছিল। সৰ্বোপৰি, যোৱা বছৰ নিউবাৰ্গত কিমান জন যাত্ৰী অৱতৰণ কৰিছিল?
যোৱা বছৰ, এখন দেশত 90171 জন লোকৰ জন্ম হৈছিল, আৰু 16320 জন লোকে ইয়ালৈ প্ৰব্ৰজন কৰিছিল। যোৱা বছৰ দেশখনত কিমানজন নতুন মানুহে বাস কৰিবলৈ আৰম্ভ কৰিছিল?
শস্যৰে ভৰ্তি এখন জাহাজ এখন প্ৰবাল প্ৰাচীৰত খুন্দা মাৰে। জাহাজখন স্থিৰ হোৱালৈকে, 49952 টন শস্য পানীত বিয়পি পৰিছে। কেৱল ৯১৮ টন শস্য জাহাজত থাকে। জাহাজখনত আচলতে কিমান টন শস্য আছিল?
অৰ্ডাৰ এটা পূৰণ কৰিবলৈ, কাৰখানাটোৱে 61921 গজ ৰেচম সেউজীয়া আৰু 49500 গজ গুলপীয়া ৰং কৰিছিল। সেই ক্ৰমৰ বাবে ই কিমান গজ ৰেচম ৰং কৰিছিল?
এটা বহু-ৰাষ্ট্ৰীয় নিগমত 2041 জন আংশিক-সময়ৰ কৰ্মচাৰী আৰু 63093 জন পূৰ্ণ-সময়ৰ কৰ্মচাৰী আছে। নিগমৰ বাবে কিমান জন কৰ্মচাৰীয়ে কাম কৰে?
প্ৰতি বছৰে, চালমন বোৰে ওপৰৰ ফালে ভ্ৰমণ কৰে, সাগৰৰ পৰা নদীলৈ যায় য'ত তেওঁলোকৰ জন্ম হৈছিল। এই বছৰ, 712261 পুৰুষ আৰু 259378 মাইকী চালমন তেওঁলোকৰ নদীলৈ ঘূৰি আহিছিল। কিমানটা চালমনে ভ্ৰমণটো কৰিছিল?
এজন গা ধোৱা পোছাক নিৰ্মাতাৰ পুৰুষৰ বাবে ১৪৭৯৭ টা গা ধোৱা পোছাকৰ যোগান আছে। ইয়াৰ উপৰিও, ইয়াত মহিলাসকলৰ বাবে 4969 টা গা ধোৱা পোছাক আছে। সামগ্ৰিকভাৱে কিমানটা গা ধোৱা পোছাক আছে ?
শেহতীয়া হাউচিং বুমৰ আগতে, লৰেন্স কাউণ্টিত 1426 টা ঘৰ আছিল। এতিয়া, 2000 টা ঘৰ আছে। হাউচিং বুমৰ সময়ত বিকাশকাৰীসকলে কিমানটা ঘৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল?
চিকিৎসা পৰীক্ষাগাৰৰ এজন কৰ্মীয়ে তেজৰ নমুনা অধ্যয়ন কৰি আছে। 2 টা নমুনাত মুঠ 7341 টা ৰক্ত কণিকা আছিল। প্ৰথম নমুনাত 4221 টা ৰক্ত কণিকা আছিল। দ্বিতীয় নমুনাত কিমানটা ৰক্ত কণিকা আছিল?
শেহতীয়াকৈ, কেটৰ অৱসৰ পুঁজিৰ মূল্য $12 হ্ৰাস হৈছে। যদি তাইৰ পুঁজিৰ মূল্য আগতে $1472 আছিল, এতিয়া ইয়াৰ মূল্য কিমান?
ৰিচমণ্ড টাইগাৰ্ছে যোৱা চিজনত মুঠ ৯৫৭০ টা টিকট বিক্ৰী কৰিছিল। যদি তেওঁলোকে ছিজনৰ প্ৰথমাৰ্ধত 3867 টা টিকট বিক্ৰী কৰিছিল, দ্বিতীয়াৰ্ধত তেওঁলোকে কিমানটা টিকট বিক্ৰী কৰিছিল?
এটা পেট্ৰি ডিছত মূলতঃ ৬০০ বেক্টেৰিয়া আছিল। এজন বিজ্ঞানীয়ে বেক্টেৰিয়াটো বিকশিত হ'বলৈ দিয়ে, আৰু এতিয়া তাৰে 1200 টা আছে। এতিয়া আৰু কিমানটা বেক্টেৰিয়া আছে?
চিলভাৰগ্ৰোভ পাব্লিক লাইব্ৰেৰীয়ে ২৬৫০ খন কিতাপ ক্ৰয় কৰিবলৈ অনুদান ব্যৱহাৰ কৰিছিল। এতিয়া পুথিভঁৰালটোত মুঠ ৮৫০০ খন কিতাপ আছে। অনুদানৰ আগতে পুথিভঁৰালৰ কিমানখন কিতাপ আছিল?
এটা চেল ফোন কোম্পানীৰ সমগ্ৰ বিশ্বত মুঠ ৭৪২২ জন গ্ৰাহক আছে। যদি ইয়াৰ 723 জন গ্ৰাহক আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰত বাস কৰে, ইয়াৰ কিমানজন গ্ৰাহক আন দেশত বাস কৰে?
যোৱা বছৰ, ডগলাছ কাউণ্টিত কণী উৎপাদকসকলে 1416 টা কণী উৎপাদন কৰিছিল। এই বছৰ, সেই একেখন ফাৰ্মে 4636 টা কণী উৎপাদন কৰিছিল। এই বছৰ খেতিপথাৰবোৰে আৰু কিমানটা কণী উৎপাদন কৰিছিল?
এজন ধন চিকাৰীয়ে মুঠ ৫১৫৫ টা ৰত্নৰে ভৰ্তি এটা পুতি থোৱা ধনৰ বুকু আৱিষ্কাৰ কৰিছিল। 45 টা ৰত্ন হীৰা আছিল, আৰু বাকীবোৰ ৰুবি আছিল। কিমানটা ৰত্ন ৰুবি আছিল?
ভিডিঅ' গেম এটা খেলি থাকোতে, পৌলে 3103 পইণ্ট অৰ্জন কৰিছিল। তেওঁৰ আৰু তেওঁৰ সম্পৰ্কীয় ভাইৰ একেলগে মুঠ ৫৮১৬ পইণ্ট আছে। পাঁচনি পৌলৰ সম্পৰ্কীয় ভাই-ভনীৰ কিমানটা পইণ্ট আছে?
কাৰেনে ট্ৰেইল মিশ্ৰণৰ এটা গোটত ০.২৫ কাপ আখৰোট যোগ দিছিল। পিছত, তাই 0.25 কাপ কাঠবাদাম যোগ দিছিল। কাৰেনে ট্ৰেইল মিশ্ৰণত কিমান কাপ বাদাম ৰাখিছিল?
এজন দৰ্জীয়ে স্কাৰ্টৰ পৰা ০.৭৫ ইঞ্চি আৰু এযোৰ পেণ্টৰ পৰা ০.৫ ইঞ্চি কাটিছিল। দৰ্জীয়ে পেণ্টতকৈ স্কাৰ্টটো কিমান বেছি কাটিছিল?
ষ্টেনলীয়ে ০.৪ মাইল দৌৰিছিল আৰু ০.২ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। ষ্টেনলীয়ে খোজ কঢ়াতকৈ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
জেনীয়ে ০.৬ মাইল দৌৰিছিল আৰু ০.৪ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। জেনীয়ে খোজ কঢ়াতকৈ কিমান দূৰলৈ দৌৰিছিল?
বাল্টি এটাত 3 গেলন পানী থাকে। যদি ডেৰেকে 6.8 গেলন অধিক যোগ দিয়ে, ইয়াত কিমান গেলন থাকিব?
বেকীৰ মাছৰ টেংকত ৮ গেলন পানী আছে। যদি বেকীয়ে 7 গেলন অধিক যোগ দিয়ে, ইয়াত কিমান গেলন থাকিব?
টেৰেলে শনিবাৰে ৮.২ মাইল বৃদ্ধি কৰিছিল। তাৰ পিছত, দেওবাৰে, তেওঁ আৰু 1.6 মাইল বৃদ্ধি কৰিলে। টেৰেলে একেলগে কিমান দূৰ বৃদ্ধি কৰিছিল?
গৰ্ডনে এটা শ্ৰেণীৰ পাৰ্টিৰ বাবে ৩.৪২ পাউণ্ড ফল কিনিছিল। শ্ৰেণীটোৱে ২.২ পাউণ্ড ফল খাইছিল। কিমান ফল বাকী আছে?
জেচনে সাগৰৰ পাৰত ৪৯ টা সাগৰীয় খোলা আৰু ৪৮ টা তৰামাছ বিচাৰি পাইছিল। তেওঁ টিমক ১৩ টা সাগৰীয় খোলা দিছিল। জেছনৰ এতিয়া কিমানটা সাগৰীয় খোলা আছে?
চেলীৰ 39 টা বেছবল কাৰ্ড আছিল, আৰু 9 খন ফাটি গৈছিল। চাৰাই চেলীৰ ২৪ খন বেছবল কাৰ্ড কিনিছিল। চেলীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানখন বেছবল কাৰ্ড আছে?
ডেনৰ ৩২ টা সেউজীয়া আৰু ৩৮ টা বেঙুনীয়া মাৰ্বল আছে। মাইকে ডেনৰ ২৩ টা সেউজীয়া মাৰ্বল লৈছিল। ডেনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা সেউজীয়া মাৰ্বল আছে?
জেছনৰ 18 খন কিতাপ আছে, আৰু তাৰে 9 খন পঢ়িছে। মেৰীৰ ৪২ খন কিতাপ আছে। তেওঁলোকৰ একেলগে কিমানখন কিতাপ আছে?
চেমৰ ৮৬ টা হালধীয়া আৰু ২০ টা সেউজীয়া মাৰ্বল আছে। জোনে চেমৰ হালধীয়া মাৰ্বলৰ ২৫ টা লৈছিল। চেমৰ এতিয়া কিমানটা হালধীয়া মাৰ্বল আছে?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ৫০ টা চুটি গছ আৰু ৪৪ টা ওখ গছ আছে। উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে আজি ৭ টা চুটি গছ ৰোপণ কৰিব।  শ্ৰমিকসকলে শেষ কৰি হ'লে উদ্যানখনত কিমানটা চুটি গছ থাকিব?
এলিছাই 25 টা চূণ বাছি লৈছিল, আৰু মাইকে 32 টা চূণ বাছি লৈছিল। টমে 12 টা প্লাম বাছি লৈছিল। সৰ্বসৰ্বাধিক কিমানটা চূণ বাছনি কৰা হৈছিল?
চাৰাৰ ৭৯২ টা ক'লা আৰু ১২২ টা ৰঙা মাৰ্বল আছে। ফ্ৰেডে চাৰাৰ ২৩৩ টা ক'লা মাৰ্বল লৈছিল। চাৰাৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা ক'লা মাৰ্বল আছে?
মেলানিয়াই বাগিচাৰ পৰা ৭ টা বগৰী আৰু ৪ টা কমলা বাছি লৈছিল। তাই চেমক 3 টা বগৰী দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বগৰী আছে?
জেছনৰ ৭ টা বেঙুনীয়া বেলুন আৰু ৪ টা ৰঙা বেলুন আছে। তেওঁ বেঙুনীয়া বেলুনৰ 3 টা হেৰুৱালে। জেছনৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা বেঙুনীয়া বেলুন আছে?
চেণ্ডিৰ কুকুৰৰ 8 টা পোৱালী আছিল, আৰু 3 টাৰ দাগ আছিল। তাই তাইৰ বন্ধুবৰ্গক ৪ টা দিছিল। তাইৰ এতিয়া কিমানটা পোৱালী আছে?
মাইকে 6 টা সাগৰীয় খোল আৰু 3 টা ষ্টাৰফিছ পাইছিল, কিন্তু 4 টা সাগৰৰ খোলা ভাঙি ছিল। মাইকে কিমানটা অখণ্ড সাগৰীয় খোল বিচাৰি পাইছিল?
মেৰীয়ে এটা কেক বেক কৰি আছে। ৰেচিপিটোত ৭ কাপ ময়দা আৰু ৩ কাপ চেনী ৰখা হৈছে। তাই ইতিমধ্যে ২ কাপ ময়দা দিছিল। তাই কিমান কাপ ময়দা যোগ কৰিব লাগিব?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ৩১ টা চুটি গছ আৰু ৩২ টা ওখ গছ আছে। উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে আজি চুটি গছ ৰোপণ কৰিব। যেতিয়া শ্ৰমিকসকলে শেষ কৰি হ'লে উদ্যানখনত ৯৫ টা চুটি গছ থাকিব। শ্ৰমিকসকলে আজি কিমানটা চুটি গছ ৰোপণ কৰিছিল?
উদ্যানখনত বৰ্তমান ২ টা মেপল গছ আৰু ৫ টা জনপ্ৰিয় গছ আছে। উদ্যানৰ কৰ্মীসকলে আজি ৯ টা মেপল গছ ৰোপণ কৰিব। শ্ৰমিকসকলে শেষ কৰি হ'লে উদ্যানখনত কিমানটা মেপল গছ থাকিব? 
মাইকে 7 টা আপেল বাছি লৈছিল, নেন্সিয়ে 3টা আপেল বাছি লৈছিল, আৰু কিথে ফাৰ্মত 6 টা আপেল আৰু 4 টা নাশপাতি বাছি লৈছিল। মুঠতে কিমানটা আপেল বাছনি কৰা হৈছিল?
নেন্সিয়ে 2 টা পিয়াজ খেতি কৰিছিল, ডেনে 9 টা পিয়াজ খেতি কৰিছিল, আৰু মাইকে 4 টা পিয়াজ খেতি কৰিছিল। তেওঁলোকে খেতিপথাৰত ৬ দিন কাম কৰিছিল। সেইবোৰ মুঠতে কিমানটা পিঁয়াজ গজিছিল?
চেলীৰ ওচৰত ৯ টা কমলা বেলুন আৰু ৪ টা নীলা বেলুন আছে। তাই কমলা বেলুনৰ 2 টা হেৰুৱালে। চেলীৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা কমলা বেলুন আছে?
যদি এটা বাকচত 7 টা বটল কেপ থাকে আৰু লিণ্ডাই আৰু 7 টা বটল কেপ ভিতৰত ৰাখে, বাকচটোত কিমানটা বটল কেপ আছে?
জোচে 7 টা বটল কেপেৰে আৰম্ভ কৰে। তেওঁ ৰেবেকাৰ পৰা আৰু ২ টা লাভ কৰে। জোচে কিমানটা বটল কেপৰ সৈতে শেষ কৰে?
ব্ৰিজেটৰ 4 টা স্কিটল আছে। হেনৰীৰ 4 টা স্কিটল আছে। যদি হেনৰীয়ে তেওঁৰ সকলো বোৰ স্কিটল ব্ৰিজেটক দিয়ে, ব্ৰিজেটৰ কিমানটা স্কিটল থাকিব?
ব্ৰেণ্ডাই ৭ টা স্কিটলছৰ সৈতে আৰম্ভ কৰে। তাই আৰু 8 টা ক্ৰয় কৰে। ব্ৰেণ্ডাই কিমানটা স্কিটলৰ সৈতে শেষ কৰে?
4 টা কাৰ্ড আছে। 3 টা কাৰ্ড আৰু যোগ কৰা হৈছে। মুঠ কিমানজন আছে?
কেৰলে 2 টা চিনাবাদাম সংগ্ৰহ কৰে। কেৰলৰ দেউতাকে কেৰলক আৰু ৫ টা দিয়ে। কেৰলৰ কিমানটা চিনাবাদাম আছে?
পিটাৰে 8 টা ইৰেজাৰেৰে আৰম্ভ কৰে। ব্ৰিজেটে পিটাৰক আৰু 3 দিয়ে। পিতৰে কিমানটা ইৰেজাৰৰ সৈতে শেষ কৰে?
মিচেলৰ 2 টা ক্ৰেয়ন আছে। জেনেটৰ 2 টা ক্ৰেয়ন আছে। যদি জেনেটে তাইৰ সকলো ক্ৰেয়ন মিচেলক দিয়ে, মিচেলৰ কিমানটা ক্ৰেয়ন থাকিব?
ডনাল্ডৰ 4 টা কমলা আছে। তেওঁ আন ৫ টা বিচাৰি পালে। ডনাল্ডৰ ওচৰত কিমানটা কমলা আছে?
মাৰ্থাই 3 টা কাৰ্ডেৰে আৰম্ভ কৰে। তাই এমিলিৰ পৰা আৰু ৭৬ লাভ কৰে। মাৰ্থাই কিমানখন কাৰ্ডৰ সৈতে শেষ কৰে?
মিলড্ৰেডে 77 টা কমলা সংগ্ৰহ কৰে। মিলড্ৰেডৰ দেউতাকে মিলড্ৰেডক আৰু ২ দিয়ে। মিলড্ৰেডৰ কিমানটা কমলা আছে?
কেভিনে 7 টা কাৰ্ডেৰে আৰম্ভ কৰে। তেওঁ আৰু ৪৭ টা বিচাৰি পালে। কেভিনৰ কিমানখন কাৰ্ড শেষ হয়?
যিহোচূৱাৰ ওচৰত ৪০ টা বটলৰ টুপী আছে। তেওঁ আৰু 7 টা ক্ৰয় কৰে। যিহোচূৱাৰ ওচৰত কিমানটা বটলৰ টুপী আছে?
উইলিয়ামে 15 টা টিকটৰ সৈতে আৰম্ভ কৰে। তেওঁ আৰু 3 টা ক্ৰয় কৰে। উইলিয়ামে কিমানটা টিকটৰ সৈতে শেষ কৰে?
বাৰবাৰাৰ 9 টা কেণ্ডি আছে। তাই আৰু 18 টা ক্ৰয় কৰে। বাৰবাৰাৰ সৰ্বাধিক কিমানটা কেণ্ডি আছে?
ইউজিনৰ ওচৰত 51 টা পেঞ্চিল আছে। তেওঁ জয়েছৰ পৰা আৰু ৬ টা লাভ কৰে। ইউজিনৰ ওচৰত কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
এন্থনীৰ ওচৰত 9 টা পেঞ্চিল আছে। কেথ্ৰিনে এন্থনীক আৰু ৫ টা দিয়ে। এন্থনীৰ ওচৰত কিমানটা পেঞ্চিল আছে?
এভলিন18 টা বটল কেপেৰে আৰম্ভ হয়। তাই আৰু ৬৩ বিচাৰি পালে। এভলিনৰ কিমানটা বটল কেপ শেষ হয়?
জয়েছে ৭৫ টা আপেলৰে আৰম্ভ কৰে। তাই লেৰীক ৫২ ৰাণ দিয়ে। জয়েছে কিমানটা আপেলৰ সৈতে শেষ কৰে?
এনীৰ ওজন ৬৭ পাউণ্ড। ডগলাছৰ ওজন ৫২ পাউণ্ড। ডগলাছতকৈ এনী কিমান গধুৰ?
এটা বাকচত 47 টা কণী আছে। হেৰীয়ে 5 টা কণী লয়। কিমানজন বাকী আছে?
জেন ৮৭ টা ক্ৰেয়নেৰে আৰম্ভ হয়। ৭ জলহস্তীয়ে খায়। জেনৰ সৈতে কিমানটা ক্ৰেয়ন শেষ হয়?
ৰজাৰৰ ৯৫ টা কেণ্ডি আছে। তেওঁ ষ্টিফেনিক ৩ টা দিয়ে। ৰজাৰৰ কিমানটা কেণ্ডি থাকিব?
মেৰীয়ে ৯৫ টা ইৰেজাৰেৰে আৰম্ভ কৰে। তাই ৪২ টা হেৰুৱায়। মেৰীয়ে কিমানটা ইৰেজাৰৰ সৈতে শেষ কৰে?
মেলিছাৰ 88 টা কল আছে। তাই যচূৱাৰ সৈতে ৪ ভাগ কৰে। মেলিছাৰ কিমানটা কল থাকিব?
লেৰীৰ 67 টা কাৰ্ড আছে। ডেনিছে ৯ টা লৈ যায়। লেৰীৰ ওচৰত কিমানখন কাৰ্ড থাকিব?
মিলড্ৰেডৰ ওজন 59 পাউণ্ড। কেৰলৰ ওজন ৯ পাউণ্ড। কেৰলতকৈ মিলড্ৰেড কিমান গধুৰ?
বিলিৰ 62 টা ক্ৰেয়ন আছে। ৫২ জলহস্তীয়ে খায়। বিলিৰ কিমানটা ক্ৰেয়ন থাকিব?
নৰ্মাৰ 88 টা কাৰ্ড আছে। তাই ৭০ টা হেৰুৱায়। নৰ্মাৰ কিমানখন কাৰ্ড থাকিব?
পামেলাৰ ৫০ টা স্কিটল আছে। তাই কাৰেণক ৭ দিয়ে। পামেলাৰ কিমানটা স্কিটল থাকিব?
এভলিনে ৭৬ স্কিটলছৰ সৈতে আৰম্ভ কৰে। তাই ক্ৰিষ্টিনৰ সৈতে ৭২ ভাগ বতৰা কৰে। এভলিনৰ সৈতে কিমানটা স্কিটলশেষ হয়?
হিথাৰে 86 টা খণ্ডৰে আৰম্ভ কৰে। তাই জোছৰ সৈতে ৪১ ভাগ বতৰা কৰে। হেথাৰে কিমানটা খণ্ডৰ সৈতে শেষ কৰে?
জেকে 62 টা মাৰ্বলৰে আৰম্ভ কৰে। তেওঁ ৰেবেকাৰ সৈতে ৩৩ ভাগ বতৰা কৰে। জেকে কিমানটা মাৰ্বলৰ সৈতে শেষ কৰে?
হেথাৰৰ 60 টা কমলা আছে। ৰাছেলে ৩৫ ৰাণ লৈ যায়। হেথাৰৰ কিমানটা কমলা থাকিব?
প্ৰতিটো বাকচত 3 টা কণী থাকে। 2 টা বাকচত কিমানটা কণী আছে?
প্ৰতিটো বটলৰ টুপীৰ মূল্য $2। 6 টা বটল কেপৰ মূল্য কিমান?
প্ৰতিটো শিশুৰ 3 টা কমলা থাকে। যদি 4 টা শিশু আছে, মুঠতে কিমানটা কমলা আছে?
মিচেলৰ ওচৰত ক্ৰেয়নৰ ৭ টা বাকচ আছে। প্ৰতিটো বাকচত 5 টা ক্ৰেয়ন থাকে। মিচেলৰ কিমানটা ক্ৰেয়ন আছে?
বিদ্যালয়খনে ক্ষেত্ৰ ভ্ৰমণৰ পৰিকল্পনা কৰি আছে। প্ৰতিখন স্কুল বাছত ১৪ জন শিক্ষাৰ্থী আৰু ২ খন আসন আছে। ভ্ৰমণটো কৰিবলৈ কিমানখন বাছৰ প্ৰয়োজন?
বেটিৰ বাকচত ২৪ টা কমলা সংৰক্ষণ কৰা আছে। যদি 3 টা বাকচ থাকে, প্ৰতিটো বাকচত কিমানটা কমলা যাব লাগিব?
জেছিৰ 21 টা কল আছে। যদি তেওঁ সেইবোৰ 3 জন বন্ধুৰ মাজত ভাগ বতৰা কৰে, প্ৰতিজন বন্ধুৱে কিমান কল পায়?
মেৰিলিন ৫১ টা বটল কেপেৰে আৰম্ভ হয়। তাই নেন্সিৰ সৈতে ৩৬ ভাগ বতৰা কৰে। মেৰিলিনৰ কিমানটা বটল কেপ শেষ হয়?
ছিনৰ 9 টা আপেল আছে। চুজানে ছিনক আৰু ৮ দিয়ে। পিছত, ছিনে দোকানত 18 টা টিকট ক্ৰয় কৰে। চিনৰ ওচৰত সৰ্বসৰ্বাধিক কিমানটা আপেল আছে?
ক্লেৰেঞ্চৰ 5 টা কমলা আছে। তেওঁ জয়েছৰ পৰা আৰু ৩ টা লাভ কৰে। পিছত, ক্লেৰেঞ্চে দোকানত 9 টা স্কিটল ক্ৰয় কৰে। ক্লেৰেঞ্চৰ ওচৰত কিমানটা কমলা আছে?
এমিলিয়ে 63 টা কাৰ্ড সংগ্ৰহ কৰে। এমিলিৰ দেউতাকে এমিলিক আৰু ৭ দিয়ে। ব্ৰুছৰ 13 টা আপেল আছে। এমিলিৰ কিমানখন কাৰ্ড আছে?
উইলিৰ 48 টা কল আছে। চাৰ্লছৰ 14 টা কল আছে। তেওঁ ৩৫ টা হেৰুৱায়। উইলিৰ কিমানটা কল থাকিব?
এটা বাকচত ৫৫ টা কমলা আছে। ডেবোৰাৰ এটা মোনাত ১১ টা কমলা আছে। চুজানে বাকচৰ পৰা ৩৫ টা কমলা উলিয়াই আনে। বাকচটোত কিমানটা কমলা বাকী আছে?
ক্ৰেগৰ 20 টা আপেল আছে। জুডিৰ 11 টা আপেল আছে। তেওঁ ইউজিনৰ সৈতে ৭ ভাগ বতৰা কৰে। ক্ৰেগৰ কিমানটা আপেল থাকিব?
ৰোজৰ ৯ টা আপেল আৰু ১২ টা ইৰেজাৰ আছে। যদি তাই 3 জন বন্ধুৰ মাজত আপেল ভাগ বতৰা কৰে, প্ৰতিজন বন্ধুৱে কিমানটা আপেল পায়?
যিহোচূৱাৰ ৪০ টা স্কিটল আৰু ৬ টা কণী আছে। যদি তেওঁ 5 জন বন্ধুৰ মাজত স্কিটলছ ভাগ বতৰা কৰে, প্ৰতিজন বন্ধুৱে কিমানটা স্কিটল পায়?
যদি এনিয়ে প্ৰতি ঘণ্টাত 2 মাইলত 3 ঘণ্টা ঘূৰি ফুৰে। এনিয়ে কিমান দূৰ গৈছিল?
যদি চাৰ্লছে প্ৰতি ঘণ্টাত 3 মাইলবেগেৰে 6 মাইল খোজ কাঢ়িছিল, চাৰ্লছে কিমান সময় ভ্ৰমণ কৰিছিল?
মাৰ্কে প্ৰতি ঘণ্টাত ৬ মাইলবেগত ২৪ মাইল দৌৰিছিল। মাৰ্কে কিমান দিন স্প্ৰিণ্ট কৰিছিল?
ক্ৰিষ্টিনে প্ৰতি ঘণ্টাত ৪ মাইলবেগত ২০ মাইল ঘূৰি ফুৰিছিল। ক্ৰিষ্টিনে কিমান দিন ভ্ৰমণ কৰিছিল?
জেমছে প্ৰতি ঘণ্টাত ১৬ মাইলবেগত ৮০ মাইল যাত্ৰা কৰিছিল। জেমছে কিমান দিন যাত্ৰা কৰিছিল?
জুয়ানে প্ৰতি ঘণ্টাত ১০ মাইলবেগত ৮০ মাইল দৌৰিছিল। জুয়ান কিমান দিন দৌৰিছিল?
লিজাই প্ৰতি ঘণ্টাত ৩২ মাইলবেগত ২৫৬ মাইল উৰিছিল। লিছা ই কিমান দিন উৰিছিল?
ক্ৰিষ্টোফাৰে প্ৰতি ঘণ্টাত ৪ মাইলবেগত ৫ মাইল খোজ কাঢ়িছিল। ক্ৰিষ্টোফাৰে কিমান দিন খোজ কাঢ়িছিল?
যদি টেৰেছাই প্ৰতি ঘণ্টাত 5 কিলোমিটাৰ বেগেৰে 25 কিলোমিটাৰ জগিং কৰিছিল, তেন্তে টেৰেছাই কিমান সময় জগিং কৰিছিল?
যদি বেঞ্জামিনে প্ৰতি ঘণ্টাত 10 কিলোমিটাৰ বেগেৰে 80 কিলোমিটাৰ স্কেট কৰিছিল, বেঞ্জামিন স্কেটিং কিমান সময় আছিল?
যদি হেথাৰে প্ৰতি ঘণ্টাত 8 কিলোমিটাৰ বেগেৰে 40 কিলোমিটাৰ চাইকেল চলাইছিল, হেথাৰে কিমান সময় চাইকেল চলাইআছিল?
যদি লৰেন্সে প্ৰতি ঘণ্টাত 3 কিলোমিটাৰ বেগেৰে 4 কিলোমিটাৰ খোজ কাঢ়িছিল, লৰেন্সে কিমান সময় খোজ কাঢ়ি আছিল?
আপোনাৰ ওচৰত 7 টা বেলুন আছে, আৰু আপোনাৰ বন্ধুৰ ওচৰত 5 টা বেলুন আছে। আপোনাৰ বন্ধুতকৈ আপোনাৰ আৰু কিমান টা বেলুন আছে?
আপুনি 7 টা ক্ৰিকেট সংগ্ৰহ কৰিছে। ১১ খন ক্ৰিকেট ৰখাৰ বাবে আপুনি আৰু কিমানখন ক্ৰিকেট সংগ্ৰহ কৰিব লাগিব?
মৌমাখি এটাৰ 6 খন ভৰি থাকে। 2 টা মৌমাখিৰ কিমানখন ভৰি আছে?
ইয়াত 6 টা চৰাই আৰু 3 টা বাহ আছে। বাহতকৈ আৰু কিমান চৰাই আছে?
5 টা ফুল আৰু 3 টা মৌমাখি আছে। ফুলতকৈ কিমান কম মৌমাখি আছে?
শ্ৰীমতী হিল্টে দিনে 5 খন কিতাপ পঢ়ে। তাই 3 দিনত কিমানখন কিতাপ পঢ়ে?
শ্ৰীমতী হিল্টে দেখিলে যে 3 টা বাগে প্ৰতিটোত 2 টা কৈ ফুল খায়। বাগবোৰে মুঠ কিমানটা ফুল খাইছিল?
শ্ৰীমতী হিল্টৰ ১৫ চেণ্ট আছিল। তাই ১১ চেণ্টত এটা পেঞ্চিল কিনিছিল। তাই কিমান টকা বাকী ৰাখিছিল?
শ্ৰীমতী হিল্টে 2 টা পিজ্জা কিনিছিল। প্ৰতিটো পিজ্জাৰ 8 টা টুকুৰা আছিল। তাইৰ ওচৰত পিজ্জাৰ মুঠ কিমানটুকুৰা আছিল?
শ্ৰীমতী হিল্টে প্ৰতি ঘণ্টাত 5 টা আপেল খাইছিল। 3 ঘণ্টাৰ শেষত তাই কিমানটা আপেল খাইছিল?
ৰোডেন এখন পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানলৈ গৈছিল। তেওঁ ১৫ টা সোণৰ মাছ আৰু ৭ টা নীলা মাছ কিনিছিল। তেওঁ কিমানটা মাছ কিনিছিল?
মই কালি মোৰ ইংৰাজী কিতাপখনৰ ২১ পৃষ্ঠা পঢ়িছিলো। আজি, মই 17 পৃষ্ঠা পঢ়িছোঁ। মই পঢ়া পৃষ্ঠাৰ মুঠ সংখ্যা কিমান?
এখন বিদ্যালয়ত, 542 জনী ছোৱালী আৰু 387 জন ল'ৰা আছে। সেই বিদ্যালয়খনত কিমানজন শিক্ষাৰ্থী আছে?
লিণ্ডাৰ 34 টা কেণ্ডি আছে। ক্ল'ৰ 28 টা আছে। তেওঁলোকৰ ওচৰত কিমানটা কেণ্ডি আছে?
জিনোৰ ৬৩ টা পপচিকল ষ্টিক আছে। মোৰ ওচৰত ৫০ টা পপচিকল ষ্টিক আছে। আমাৰ পপচিকল ষ্টিকৰ যোগফল কিমান?
বেৰত ১২ টা চৰাই আছে। আৰু 8 টা চৰাই বেৰৰ ওপৰত অৱতৰণ কৰে। বেৰত কিমানটা চৰাই আছে?
30 টা কুকুৰে ভুকি আছে। আৰু ১০ টা কুকুৰে ভুকিবলৈ আৰম্ভ কৰে। কিমানটা কুকুৰে ভুকি আছে?
চেণ্ডিৰ ২৬ টা পোহনীয়া মাছ আছিল। তাই আৰু ৬ টা মাছ কিনিছিল। চেণ্ডিৰ এতিয়া কিমানটা পোহনীয়া মাছ আছে?
আমাৰ শ্ৰেণীটোৱে পুথিভঁৰালৰ পৰা ৫৪ খন কিতাপ পাইছিল। তাৰ পিছত আমি পুথিভঁৰালৰ পৰা আৰু ২৩ খন কিতাপ পাইছিলো। আমাৰ শ্ৰেণীটোৱে পুথিভঁৰালৰ পৰা কিমানখন কিতাপ পাইছিল?
টেছাৰ 4 টা আপেল আছে। অনিতাই তাইক আৰু ৫ টা দিছিল। পাই বনাবলৈ তাইক ১০ টা আপেলৰ প্ৰয়োজন। তাইক আৰু কিমান পাই বনাব লাগিব?
মলিৰ জন্মদিনৰ কেকত ১৪ টা মমবাতি আছিল। তাই ডাঙৰ হৈছিল আৰু তাইৰ জন্মদিনৰ কেকত আৰু ৬ টা পাইছিল। মলিৰ বয়স এতিয়া কিমান?
জেমছে ৰাতিৰ আহাৰৰ আগতে ২২ টা গাজৰ খাইছিল আৰু ৰাতিৰ আহাৰৰ পিছত আৰু ১৫ টা খাইছিল। তেওঁ কিমানটা গাজৰ খাইছিল?
ঈশাৰ পেঞ্চিলটো ১২ কিউব দীঘল। যদি তাই 12 কিউব দীঘল আন এটা পেঞ্চিল পায়, দুয়োটা পেঞ্চিল কিমান কিউব দীঘল?
ইছাবেলাৰ চুলি 18 ইঞ্চি দীঘল। যদি তাইৰ চুলি আৰু 4 ইঞ্চি বাঢ়ে, ই কিমান দীঘল হ'ব?
শ্ৰীমতী শ্বেৰিডানৰ 22 টা মাছ আছে। তাইৰ ভনীয়েকে তাইক আৰু ৪৭ টা মাছ দিছিল। তাইৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মাছ আছে?
কেডৰ ৮৭ টা মাৰ্বল আছিল। তেওঁ ডিলানক ৮ দিছিল। তেওঁ কিমানজন বাকী আছে?
এলিছাৰ ১২৯ টা কুকি আছিল। আইয়ান্নাৰ ১১০ টা আছে। এলিছাতকৈ আইয়ানাৰ আৰু কিমান কুকি আছে?
ইছাবেলাৰ চুলি 18 ইঞ্চি দীঘল। তাই চুলি কাটিছিল, আৰু এতিয়া তাইৰ চুলি 9 ইঞ্চি দীঘল। ইসাবেলাৰ কিমান চুলি কাটি পেলোৱা হৈছিল?
ইছাবেলাৰ চুলি 18 ইঞ্চি দীঘল। বছৰটোৰ শেষলৈ তাইৰ চুলি ২৪ ইঞ্চি দীঘল হয়। তাই কিমান চুলি গজাইছিল?
শ্ৰীমতী শ্বেৰিডানৰ 11 টা মেকুৰী আছে। শ্ৰীমতী শ্বেৰিডানৰ আৰু কিমানটা মেকুৰী ৰখাৰ প্ৰয়োজন আছে?
শ্ৰীমতী ৱাঙৰ 30 টা ভেলেণ্টাইন আছিল। তাই তাইৰ সন্তানক ৮ টা ভেলেণ্টাইন দিছিল। তাই কিমানজন এৰিগৈছে?
শ্ৰীমতী স্নাইডাৰে 86 টা হৃদযন্ত্ৰৰ কুকি জনাইছিল। তাই 36 টা ৰঙা কুকি তৈয়াৰ কৰিছিল, আৰু বাকীবোৰ গুলপীয়া। তাই কিমানটা গুলপীয়া কুকি তৈয়াৰ কৰিছিল?
শ্ৰীমতী ছান্টিয়াগোৰ 58 টা ৰঙা গোলাপ আছে। শ্ৰীমতী গেৰেটৰ 24 টা আছে। শ্ৰীমতী ছান্টিয়াগোৰ শ্ৰীমতী গেৰেটতকৈ আৰু কিমান ৰঙা গোলাপ আছে?
মিছাৰ ৩৪ ডলাৰ আছে। ৪৭ ডলাৰ পাবলৈ তাই আৰু কিমান ডলাৰ উপাৰ্জন কৰিব লাগিব?
খেলপথাৰত ২৮ জনী ছোৱালী আৰু ৩৫ জন ল'ৰা আছিল। তাত সৰ্বসৰ্বাধিক কিমানটা শিশু আছিল?
জলাভূমিত ৫৮ টা গিজ আৰু ৩৭ টা হাঁহ আছিল। তাত সৰ্বসৰ্বাধিক কিমানটা চৰাই আছিল?
টমিৰ ওচৰত কিছু বেলুন আছিল। তেওঁৰ মায়ে তেওঁক তেওঁৰ জন্মদিনৰ বাবে আৰু ৩৪ টা বেলুন দিছিল। তাৰ পিছত, টমীৰ ওচৰত 60 টা বেলুন আছিল। টমীয়ে কিমানটা বেলুনৰ সৈতে আৰম্ভ কৰিব লগা হৈছিল?
মাৰ্কাছৰ 210 টা বেছবল কাৰ্ড আছে। তেওঁৰ কাৰ্টাৰতকৈ ৫৮ টা বেছি আছে। কাৰ্টাৰৰ কিমানখন বেছবল কাৰ্ড আছে?
গেভিনৰ 23 টা চাৰ্ট আছে। 6 নীলা বাকীবোৰ সেউজীয়া। গেভিনৰ কিমানটা সেউজীয়া চাৰ্ট আছে?
ইথানৰ 31 টা উপহাৰ আছে। আলিছাৰ ইথানতকৈ ২২ টা বেছি আছে। আলিছাৰ কিমানটা উপহাৰ আছে?
কেলিৰ ওচৰত ৫৬ টা আপেল আছিল। কেলীয়ে সম্পূৰ্ণৰূপে ১০৫ টা আপেল পাবলৈ আৰু কিমানটা আপেল বাছনি কৰিব লাগিব?
জোছৰ ওচৰত ১৪২ টা পেঞ্চিল আছিল। তেওঁ ডৰথীক ৩১ টা পেঞ্চিল দিছিল। জোছৰ কিমানটা পেঞ্চিল বাকী আছে?
খেলপথাৰত ৪০ জন ল'ৰা আৰু কিছুমান ছোৱালী আছে। মুঠতে 117 টা শিশু আছে। খেলপথাৰত কিমানজনী ছোৱালী আছে?
কনিৰ ৪১ টা ৰঙা মাৰ্কাৰ আৰু ৬৪ টা নীলা মাৰ্কাৰ আছে। তাইৰ ওচৰত সম্পূৰ্ণৰূপে কিমানটা মাৰ্কাৰ আছে?
ইছাৰ ৫৮ খন কিতাপ আছে। ১৯ খন বিদ্যালয়ৰ বিষয়ে, আৰু বাকীবোৰ ক্ৰীড়াৰ বিষয়ে। ইশাৰ ওচৰত ক্ৰীড়াসম্পৰ্কে কিমানখন কিতাপ আছে?
ছিনৰ 45 টা হুইচেল আছে। তেওঁৰ চাৰ্লছতকৈ ৩২ টা বেছি হুইচেল আছে। চাৰ্লছৰ কিমানটা হুইচেল আছে?
জোৰ ৫০ খন টয় গাড়ী আছিল। যদি তেওঁ আৰু 12 খন গাড়ী পায়, তেন্তে তেওঁৰ ওচৰত কিমানখন গাড়ী থাকিব?
শস্যভঁৰালত ৬৪ টা গাহৰি আছে। আৰু কিছুমানে তেওঁলোকৰ সৈতে যোগদান কৰিবলৈ আহে। এতিয়া 86 টা গাহৰি আছে। তেওঁলোকৰ সৈতে যোগ দিবলৈ কিমানটা গাহৰি আহিছিল?
ৰোজাৰ ৬৭ টা ফুল আছিল। আন্দ্ৰে তাইক আৰু কিছু ফুল দিছিল। এতিয়া, ৰোজাৰ 90 টা ফুল আছে। আন্দ্ৰে ৰোজাক কিমানটা ফুল দিছিল?
জোছৰ সংগ্ৰহত ১৬ টা মাৰ্বল আছিল। তেওঁ 7 টা মাৰ্বল হেৰুৱালে। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা মাৰ্বল আছে?
মেগানৰ 19 টা সাগৰীয় খোল আছে। তাইৰ সংগ্ৰহত ২৫ টা সাগৰীয় খোলা থাকিবলৈ তাই আৰু কিমানটা সাগৰীয় খোল বিচাৰিব লাগিব?
ব্ৰেডৰ ওচৰত 17 টা বেলুন আছে। 8 টা বেলুন ৰঙা, আৰু বাকীবোৰ সেউজীয়া। ব্ৰেডৰ কিমানটা সেউজীয়া বেলুন আছে?
শ্বেল্ফত ৩৮ খন কিতাপ আছে। মাৰ্তাই আৰু ১০ খন কিতাপ শ্বেল্ফত ৰাখিলে । এতিয়া শ্বেল্ফত কিমানখন কিতাপ আছে?
টিমৰ ৫০ চেণ্ট আছিল। তেওঁ এটা কেণ্ডি বাৰৰ বাবে ৪৫ চেণ্ট পৰিশোধ কৰিছিল। তেওঁ কিমান পৰিৱৰ্তন পাব?
ৰেণ্ডিৰ 78 টা খণ্ড আছে। তেওঁ এটা টাৱাৰ নিৰ্মাণকৰিবলৈ ১৯ টা খণ্ড ব্যৱহাৰ কৰে। কিমানটা খণ্ড বাকী আছে?
মিছাৰ ৩৪ ডলাৰ আছে। কুকুৰ এটা কিনিবলৈ 47 ডলাৰ পাবলৈ তাই কিমান ডলাৰ উপাৰ্জন কৰিব লাগিব?
জেমছৰ ওচৰত ৩৯ টা ষ্টিকাৰ আছিল। তেওঁ তেওঁৰ জন্মদিনৰ বাবে আৰু কিছুমান ষ্টিকাৰ পাইছিল। তাৰ পিছত তেওঁৰ ওচৰত ৬১ টা ষ্টিকাৰ আছিল। জেমছে তেওঁৰ জন্মদিনৰ বাবে কিমানটা ষ্টিকাৰ পাইছিল?
খেলপথাৰত ২৭ জন ল'ৰা আৰু ৩৫ জনী ছোৱালী আছিল। ৰিচেছত খেলপথাৰত কিমানটা শিশু আছিল?
জলাভূমিত ৫৮ টা গিজ আৰু ৩৭ টা হাঁহ আছিল। জলাভূমিত কিমানটা চৰাই আছিল?
গেৰীৰ ওচৰত ৭৩ ডলাৰ আছিল। তেওঁ এটা পোহনীয়া সাপৰ বাবে ৫৫ ডলাৰ খৰচ কৰিছিল। গেৰীয়ে কিমান ডলাৰ বাকী ৰাখিছিল?
যদি আপোনাৰ প্ৰতিটো মোনাত 19 টা কুকিৰ সৈতে 37 বেগ কুকি থাকে তেন্তে আপোনাৰ কিমানটা কুকি থাকিব?
চাৰাহে ৪৫ টা আপেল বাছি লৈছিল। তাইৰ ভায়েকে ৯ টা আপেল বাছি লৈছিল। চাৰাহে কিমান গুণ আপেল বাছনি কৰিছিল?
ইয়াত 261 টা মাছৰ বাটি আছে। প্ৰতিটো মাছৰ বাটিত 23 টা মাছ থাকে। তাত কিমানটা মাছ আছে?
তাত ১৫০ খন কিতাপৰ শ্বেল্ফ আছিল। প্ৰতিখন কিতাপৰ শ্বেল্ফত ১৫ খন কিতাপ আছিল। শ্বেল্ফত কিমানখন কিতাপ আছিল?
মোৰ গাড়ীখন প্ৰতি গেলনত ২০ মাইল পায়। মই 5 গেলন গেছত কিমান মাইল গাড়ী চলাব পাৰোঁ?
কুকিজৰ 1 পেন বেক কৰিবলৈ 7 মিনিট সময় লাগে। 4 পেন কুকিজ বেক কৰিবলৈ কিমান সময় লাগিব?
এটা পৃষ্ঠাত 10 টা ষ্টিকাৰ আছে। যদি আপোনাৰ 22 পৃষ্ঠাৰ ষ্টিকাৰ আছে, আপোনাৰ ওচৰত কিমানটা ষ্টিকাৰ আছে?
টাইলাৰৰ ১৫ টা কুকুৰ আছিল। প্ৰতিটো কুকুৰৰ 5 টা পোৱালী আছিল। টাইলাৰৰ এতিয়া কিমানটা পোৱালী আছে?
কৃষকজনৰ ওচৰত ১২৭ টা আপেল আছিল। তেওঁ তেওঁৰ চুবুৰীয়াক ৮৮ টা আপেল দিছিল। তেওঁৰ ওচৰত এতিয়া কিমানটা আপেল আছে?
মেৰীয়ে ঘণ্টাত ১২ মাইল বেগত বাইক চলাব পাৰে। তাই 3 ঘণ্টাত কিমান দূৰ লৈ বাইক চলাব পাৰে?
টেমীয়ে ১ ঘণ্টাত ৫৫ মাইল গাড়ী চলাইছিল। সেই হাৰত, তাই 6 ঘণ্টাত কিমান দূৰ গাড়ী চলাব পাৰে?
ফায়েৰ ৩৪ খন ৰঙৰ কিতাপ আছিল। যদি তাই তেওঁলোকৰ 3 টা দিছিল, কিন্তু তাৰ পিছত 48 টা অধিক কিনিছিল, তেন্তে তাইৰ মুঠ কিমানজন থাকিব?
আৰ্কেডত কোডীয়ে ৪৯ টা টিকট জিকিছিল। যদি তেওঁ বেনিত 25 টা টিকট খৰচ কৰে আৰু পিছত আৰু 6 টা টিকট জিকে, তেন্তে তেওঁৰ কিমানটা থাকিব?
বিদ্যালয়ৰ কেফেটেৰিয়াত ৩৮ টা আপেল আছিল। যদি তেওঁলোকে শিক্ষাৰ্থীসকলৰ বাবে দুপৰীয়াৰ আহাৰ তৈয়াৰ কৰিবলৈ 20 টা ব্যৱহাৰ কৰিছিল আৰু তাৰ পিছত 28 টা অধিক কিনিছিল, তেন্তে তেওঁলোকৰ ওচৰত কিমানটা আপেল থাকিব?
জৰ্জৰ ২৮ টা মোজা আছিল। যদি তেওঁ খাপ নোখোৱা 4 টা পুৰণি পুৰণি পেলাই দিয়ে আৰু 36 টা নতুন মোজা কিনিছিল, তেন্তে তেওঁৰ ওচৰত কিমানটা মোজা থাকিব?
মাৰিয়াৰ ফ্ৰিজত ১৪ বটল পানী আছিল। যদি তাই তাৰে 8 টা পান কৰিছিল আৰু তাৰ পিছত 45 টা অধিক কিনিছিল, তেন্তে তাইৰ ওচৰত কিমানটা বটল থাকিব?
এটা পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানত 6 টা চৰাইৰ পিঞ্জৰা আছে। যদি প্ৰতিটো পিঞ্জৰাত 6 টা তোতা আৰু 2 টা পেৰাকিট থাকে, পোহনীয়া জন্তুৰ দোকানত মুঠ কিমানটা চৰাই আছে?
কালেবে ২১ ডলাৰ ৰাহি কৰিছিল। যদি তেওঁ তেওঁৰ ভাট্টাৰ বাবে আৰু 15 ডলাৰ লাভ কৰে, তেন্তে তেওঁ কিমান 6 ডলাৰপুতলা কিনিব পাৰে?
কেণ্ডি বাৰত 3 কেলৰি থাকে। 5 টা কেণ্ডি বাৰত কিমান কেলৰি থাকিব ?
বেনীয়ে ৬ দিনৰ বাবে ৩ ঘণ্টা কাম কৰিছিল। তেওঁ মুঠকিমান ঘণ্টা কাম কৰিছিল?