ބިލްގެ އަތުގައި 9 މާބަލް ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ބިލަށްވުރެ 7 މާބަލް މަދުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގެ އަތުގައި 10 އާފަލު ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި އާމަލްއަށް ވުރެ 8 އާފަލު މަދުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 16 މާބަލް ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 12 މާބަލް މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
މަރީގެ އަތުގައި 20 ރުފިޔާ އަދި ރޯޒީގެ އަތުގައި މަރީއަށްވުރެ 7 ރުފިޔާ މަދު. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ރުފިޔާ؟
ނިމާލާގެ އަތުގައި 18 ކޮތަޅު ހުރިއިރު ކަމާލާގެ އަތުގައި ނިމާލާއަށް ވުރެ 7 ކޮތަޅު މަދުވެއެވެ. ކަމަލާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންގެ އަތުގައި 9 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ސޫޒަންއަށް ވުރެ 4 ޕެކެޓް މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 12 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު މަރީގެ އަތުގައި ހެރީއަށް ވުރެ 7 ބިސްކޯދު މަދުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ބާލާގައި 20 އާފަލު ހުންނައިރު ސަނާގެ އަތުގައި ބާލާއަށް ވުރެ 10 އާފަލު މަދުވެއެވެ. ސަނާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 13 ކޭކު ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށްވުރެ 7 ކޭކު މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
ސޯނިޔާގައި 10 މާބަލް ހުރިއިރު ކަނެފާގެ އަތުގައި ސޯނިޔާއަށް ވުރެ 9 މާބަލް މަދުވެއެވެ. ކަނެފާގެ ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ފެރީގައި 8 ޗޮކްލެޓް ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ފެރީއަށް ވުރެ 5 ޗޮކްލެޓް މަދުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
ސުޕޫންގެ އަތުގައި 12 ގަލަން ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ސުޕޫނަށްވުރެ 6 ގަލަން މަދުވެއެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 13 ފައިލް ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 4 ފައިލް މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
މަރީގެ އަތުގައި 15 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި މަރީއަށްވުރެ 4 ޕެކެޓް މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާގެ އަތުގައި 34 ކޮތަޅު ހުރިއިރު ކަމާލާގެ އަތުގައި ނިމާލާއަށް ވުރެ 9 ކޮތަޅު މަދުވެއެވެ. ކަމަލާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންގެ އަތުގައި 12 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ސޫޒަންއަށް ވުރެ 9 ޕެކެޓް މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 9 އޮރެންޖު ހުރިއިރު މަރީގެ އަތުގައި ހެރީއަށް ވުރެ 3 އޮރެންޖު މަދުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ބާލާގައި 12 ފުޅި ހުރިއިރު ސަނާގެ އަތުގައި ބާލާއަށް ވުރެ 4 ފުޅި މަދުވެއެވެ. ސަނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 8 ރޮށި ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށްވުރެ 6 ރޮށި މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ރޮށި ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
އޮބާމާގެ އަތުގައި 14 މާބަލް ހުރިއިރު ޓްރަމްޕްގެ އަތުގައި އޮބާމާއަށް ވުރެ 9 މާބަލް މަދުވެއެވެ. ޓްރަމްޕްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ އަތުގައި 11 މާބަލް ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ނާލީންއަށް ވުރެ 9 މާބަލް މަދުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
އާމާލްގެ އަތުގައި 9 ފޮތް ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި އަމާލަށްވުރެ 8 ފޮތް މަދުވެއެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އަތުގައި 16 ކައިޓް ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ވިމާލްއަށް ވުރެ 12 ކައިޓް މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ކައިޓް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ އަތުގައި 10 ރުފިޔާ އަދި މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ރޯޒީއަށްވުރެ 4 ރުފިޔާ މަދު. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ރުފިޔާ؟
ނިމާލާގެ އަތުގައި 15 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ކަމާލާގެ އަތުގައި ނިމާލާއަށް ވުރެ 7 ޕެކެޓް މަދުވެއެވެ. ކަމަލާގައި ހުރީ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ބުޝްގެ އަތުގައި 9 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ޕޫޓިންގެ އަތުގައި ބުޝްއަށް ވުރެ 4 ޕެކެޓް މަދުވެ އެވެ. ޕޫޓިންގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 12 ސޮފްޓް ޑްރިންކް ފުޅި ހުރިއިރު މެރީގެ އަތުގައި ހެރީއަށް ވުރެ 5 ސޮފްޓް ޑްރިންކް ފުޅި މަދުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ސޮފްޓް ޑްރިންކް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
ކަޔާލްގެ އަތުގައި 15 އާފަލު ހުރިއިރު ސަނާގެ އަތުގައި ކަޔާލްއަށްވުރެ 6 އާފަލު މަދުވެއެވެ. ސަނާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 13 ބުރުސް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށްވުރެ 7 ބުރުސް މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބުރުސް ހެއްޔެވެ؟
ސަމީރާގެ އަތުގައި 12 މާބަލް ހުރިއިރު ކަނެފާގެ އަތުގައި ސަމީރާއަށް ވުރެ 9 މާބަލް މަދުވެއެވެ. ކަނެފާގެ ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ފެރީގެ އަތުގައި 8 ފޯނު ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ފެރީއަށް ވުރެ 5 ފޯނު މަދުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޯނު ހެއްޔެވެ؟
ތިލަކުގައި 10 ގަލަން ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ތިލަކަށްވުރެ 4 ގަލަން މަދުވެއެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 20 ފައިލް ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި 6 ފައިލް ކަމާލްއަށްވުރެ މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 15 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 4 ޕެކެޓް މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާއަށް 34 މާކްސް ލިބިފައިވާއިރު ކަމަލާއަށް ލިބިފައިވަނީ ނިމާލާއަށްވުރެ 9 މާކްސް މަދުންނެވެ. ކަމާލާގެ ކިތައް މާކްސް ހެއްޔެވެ؟
ނިލާން އަށް 15 ބޯޅަ ލިބިފައިވާއިރު ކަމާލް އަށް ލިބިފައިވަނީ ނިލާން އަށް ވުރެ 9 ބޯޅަ މަދުންނެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 10 އޮރެންޖް ހުރިއިރު މަރީގެ އަތުގައި ހެރީއަށް ވުރެ 6 އޮރެންޖް މަދުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ކަލަންގެ އަތުގައި 12 ފުޅި ހުރިއިރު ސަނާގެ އަތުގައި ކަލަންއަށްވުރެ 8 ފުޅި މަދުވެއެވެ. ސަނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 8 ރޮށި ފޮތި ހުންނައިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 2 ރޮށި ފޮތި މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ރޮށި ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ޝާމާގެ އަތުގައި 12 ލިޔެކިޔުން ހުރިއިރު ޑޮނާލްޑްގެ އަތުގައި ޝާމާއަށް ވުރެ 9 ލިޔެކިޔުން މަދުވެއެވެ. ޑޮނާލްޑްގެ ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 10 މާބަލް ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ބިލަށްވުރެ 8 މާބަލް މަދުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ލާސަލްގައި 10 އޮރެންޖު ހުންނައިރު ވިމާލްގައި ލާސަލްއަށްވުރެ 6 އޮރެންޖު މަދުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 4 ފޮށި ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 2 ފޮށި މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ސުޕޫންގެ ބަރުދަނުގައި 10 ޕައުންޑް އަދި ރޯޒީގެ ބަރުދަން މަރީއަށްވުރެ 7 ޕައުންޑް މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ ކިތައް ޕައުންޑް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގައި 15 ކޮތަޅު ހުރިއިރު ކަމަލާގެ އަތުގައި ވިމާލާއަށް ވުރެ 7 ކޮތަޅު މަދުވެއެވެ. ކަމަލާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންގެ އަތުގައި 9 މެންދުރުގެ ޕެކެޓް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ސޫޒަންއަށް ވުރެ 4 ލަންޗް ޕެކެޓް މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
މިއާގެ އަތުގައި 10 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު މަރީގެ އަތުގައި މިއާއަށް ވުރެ 7 ބިސްކޯދު މަދުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ވިސާލްގައި 15 އާފަލު ހުންނައިރު ސަނާގެ އަތުގައި ވިސާލަށް ވުރެ 10 އާފަލު މަދުވެ އެވެ. ސަނާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 11 ރޮށި ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 7 ރޮށި މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ރޮށި ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ރާނީގައި 9 މާބަލް ހުރިއިރު ވާނީގައި ރާނީއަށް ވުރެ 6 މާބަލް މަދުވެއެވެ. ވާނީގެ ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ފެރީގައި 20 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ފެރީއަށް ވުރެ 5 ބިސްކޯދު މަދުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ؟
ތިލަކުގައި 13 ގަލަން ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ތިލަކަށްވުރެ 6 ގަލަން މަދުވެއެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި 11 ފައިލް ހުންނައިރު ނިމާލްގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި ނާލީންއަށް ވުރެ 4 ފައިލް މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
އާމާލްގެ އަތުގައި މެންދުރުގެ ކެއުމަށް 12 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި އާމާލަށްވުރެ މެންދުރުގެ ކެއުމަށް 6 ޕެކެޓް މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގެ އުމުރަކީ 34 އަހަރު ކަމަށާއި ކަމާލާއަކީ ވިމާލާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 40 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 20 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލްގެ އުމުރަކީ 30 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ ކަޕިލްއަށް ވުރެ 19 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 2 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 20 އަހަރު އަދި ނާލީން އަށް 5 އަހަރު ކުޑަ ސުނިލް. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސަމާންގެ އަތުގައި 15 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ސަމާނަށްވުރެ 10 ބިސްކޯދު މަދުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ؟
މުރޫގެ އަތުގައި 13 ގަލަން ހުރިއިރު ސަމާންގެ އަތުގައި މުރޫއަށް ވުރެ 6 ގަލަން މަދުވެއެވެ. ސަމާންގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި 12 ފައިލް ހުރިއިރު ނިމާލްގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި ނާލީންއަށް ވުރެ 4 ފައިލް މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގެ އަތުގައި 9 މެންދުރުގެ ކެއުން ފޮށި ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި އާމަލްއަށް ވުރެ 6 މެންދުރުގެ ކެއުން ފޮށި މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ފޮށި ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގެ އުމުރަކީ 30 އަހަރު ކަމަށާއި ކަމާލާއަކީ ވިމާލާއަށް ވުރެ 10 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ ދަރިފުޅު އޭނާއަށް ވުރެ 20 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. ސުނިލް ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އުމުރުން 20 އަހަރު އަދި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު ކުޑައެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލްގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ ކަޕިލްއަށް ވުރެ 20 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އުމުރަކީ 21 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 1 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 20 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 3 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 15 މާބަލް ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ބިލަށްވުރެ 9 މާބަލް މަދުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ނިސާލްގެ އަތުގައި 6 އާފަލު ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ނިސާލަށްވުރެ 3 އާފަލު މަދުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ސަމާންގެ އަތުގައި 5 ކަޅު ފޮށި ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ސަމާނަށްވުރެ 2 ކަޅު ފޮށި މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ސުޕޫންގެ ބަރުދަނުގައި 15 ޕައުންޑް އަދި ރޯޒީގެ ބަރުދަން މަރީއަށްވުރެ 6 ޕައުންޑް މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ ކިތައް ޕައުންޑް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި 15 ފުޅި ހުރިއިރު ކަމަލާގެ އަތުގައި ޓޮމްއަށްވުރެ 7 ފުޅި މަދުވެއެވެ. ކަމަލާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންގެ އަތުގައި 6 މެންދުރުގެ ޕެކެޓް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ސޫޒަންއަށް ވުރެ 4 ލަންޗް ޕެކެޓް މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
މިއާގެ އަތުގައި 9 ޕެކެޓް ބިސްކޯދު ހުރިއިރު މަރީގެ އަތުގައި މިއާއަށް ވުރެ 7 ޕެކެޓް ބިސްކޯދު މަދުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ބިސްކޯދުގެ ކިތައް ޕެކެޓް ހުރެއެވެ؟
ކުސަލްގެ އަތުގައި 20 އާފަލު ހުންނައިރު ސަނާގެ އަތުގައި ކުސާލަށް ވުރެ 10 އާފަލު މަދުވެއެވެ. ސަނާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 11 އަނަންތަރާ ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށްވުރެ 7 އަނަންތަރާ މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް އަނަންތަރާ ކޮތަޅު؟
ނީރޫގެ އަތުގައި 12 ތަޅުދަނޑި ހުރިއިރު ހާރީގެ އަތުގައި ނީރޫއަށް ވުރެ 6 ތަޅުދަނޑި މަދުވެއެވެ. ހާރީގެ އަތުގައި ކިތައް ތަޅުދަނޑި ހުރެއެވެ؟
ފެރީގައި 15 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ފެރީއަށް ވުރެ 11 ބިސްކޯދު މަދުވެ އެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު؟
ތިލަކުގެ އަތުގައި 13 ފައިސާ ފޮތި ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ތިލަކަށްވުރެ 6 ފައިސާ ފޮތި މަދުވެއެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި 11 ވީޑިއޯ ފައިލް ހުންނައިރު ނިމާލްގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި ނާލީންއަށް ވުރެ 4 ވީޑިއޯ ފައިލް މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ވީޑިއޯ ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
ރާނީގެ އަތުގައި 16 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި ރާނީއަށް ވުރެ 6 ޕެކެޓް މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
vimaala އަކީ 12 އަހަރު އަދި ކަމަލާ އަކީ vimaala އަށް ވުރެ 8 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރަކީ 44 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 18 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އުމުރަކީ 28 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 6 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލްގެ އުމުރަކީ 14 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ ކަޕިލްއަށްވުރެ 5 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސަމާލްގެ އުމުރަކީ 20 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 3 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 18 އަހަރު އަދި ނާލީން އަށް ވުރެ 7 އަހަރު ކުޑަ ސުނިލް އެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 15 މާބަލް ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ބިލަށްވުރެ 7 މާބަލް މަދުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ލާސަލްގައި 11 އޮރެންޖު ހުންނައިރު ވިމާލްގައި ލާސަލްއަށްވުރެ 6 އޮރެންޖު މަދުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 6 ފޮށި ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 5 ފޮށި މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ސުޕޫންގެ ބަރުދަނުގައި 11 ޕައުންޑް ހުރިއިރު ރޯޒީގެ ބަރުދަނުގައި ސުޕުން އަށް ވުރެ 8 ޕައުންޑް މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ ކިތައް ޕައުންޑް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގައި 36 ކޮތަޅު ހުރިއިރު ކަމަލާގައި ވިމާލާއަށް ވުރެ 25 ކޮތަޅު މަދުވެ އެވެ. ކަމަލާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންގެ އަތުގައި 100 މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ސޫޒަންއަށް ވުރެ 23 މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓް މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
މިއާގެ އަތުގައި 89 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު މަރީގެ އަތުގައި މިއާއަށް ވުރެ 78 ބިސްކޯދު މަދުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ވިސާލްގައި 15 ލުނބޯ ހުންނައިރު ސަނާގައި ވިސާލަށްވުރެ 10 ލުނބޯ މަދުވެއެވެ. ސަނާގެ ކިތައް ލުނބޯ ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 12 ރޮށި ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 8 ރޮށި މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ރޮށި ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ރާނީގައި 11 މާބަލް ހުރިއިރު ނީގައި ރާނީއަށް ވުރެ 5 މާބަލް މަދުވެއެވެ. ވާނީގެ ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 9 މާބަލް ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ބިލަށްވުރެ 7 މާބަލް ގިނައެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 16 މާބަލް ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 12 މާބަލް އިތުރުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
މަރިޔަމްގެ އަތުގައި 20 ރުފިޔާ އަދި ރޯޒީގެ އަތުގައި މަރީއަށްވުރެ 7 ރުފިޔާ އިތުރުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ރުފިޔާ؟
ނިމާލާގެ އަތުގައި 18 ކޮތަޅު ހުރިއިރު ކަމާލާގެ އަތުގައި ނިމާލާއަށް ވުރެ 7 ކޮތަޅު އިތުރުވެއެވެ. ކަމަލާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންގެ އަތުގައި 9 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ސޫޒަންއަށް ވުރެ 4 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 12 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު މަރީގެ އަތުގައި ހެރީއަށް ވުރެ 7 ބިސްކޯދު އިތުރުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ބާލާގައި 20 އާފަލު ހުރިއިރު ސަނާގެ އަތުގައި ބާލާއަށް ވުރެ 10 އާފަލު އިތުރުވެއެވެ. ސަނާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 13 ކޭކު ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށްވުރެ 7 ކޭކު އިތުރުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
ސޯނިޔާގައި 10 މާބަލް ހުރިއިރު ކަނެފާގެ އަތުގައި ސޯނިޔާއަށް ވުރެ 9 މާބަލް އިތުރުވެއެވެ. ކަނެފާގެ ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ އަތުގައި 10 ކަރުދާސް ހުރިއިރު ކުނާލްގެ އަތުގައި ރޮސިޓާއަށް ވުރެ 8 ކަރުދާސް އިތުރުވެއެވެ. ކުނާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކަރުދާސް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލްގެ އަތުގައި 5 އޮރެންޖު ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ނިމާލަށްވުރެ 10 އޮރެންޖު އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް އަށް 15 ބޯޅަ ލިބިފައިވާއިރު ކަމާލް އަށް ވުރެ 12 ބޯޅަ އިތުރު ނިމާލް އަށް ލިބިފައިވެ އެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
މަރީއަށް 20 ޓިކެޓް ލިބިފައިވާއިރު ރޯޒީއަށް މަރީއަށްވުރެ 7 ޓިކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ރަނިލްގެ އަތުގައި 12 ކޮތަޅު ހުރިއިރު ކަމާލާގެ އަތުގައި ނިމާލާއަށް ވުރެ 8 ކޮތަޅު އިތުރުވެއެވެ. ކަމަލާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ކާމިލްގެ އަތުގައި 11 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ސުނިލްގެ އަތުގައި ކާމިލްއަށް ވުރެ 7 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ސުނިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނިލާއަށް ހުދު 13 ގޮނޑި އަދި މަރީއަށް ނިލާއަށް ވުރެ ހުދު 7 ގޮނޑި އިތުރުވެފައިވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ހުދުކުލައިގެ ކިތައް ގޮނޑި ހެއްޔެވެ؟
ބާލާގައި 12 އާފަލު ހުރިއިރު ސަނާގެ އަތުގައި ބާލާއަށް ވުރެ 8 އާފަލު އިތުރުވެއެވެ. ސަނާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
އަނިލްގެ އަތުގައި 11 ތަށި ފެން ހުންނައިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި އަނިލްއަށް ވުރެ 7 ތަށި ފެން އިތުރުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ތަށި ފެން؟
ސޯނިޔާގެ އަތުގައި 10 ޓީޝާޓް ހުރިއިރު ކަނެފާގެ އަތުގައި ސޯނިޔާއަށް ވުރެ 9 ޓީޝާޓް އިތުރުވެއެވެ. ކަނެފާގެ އަތުގައި ކިތައް ޓީޝާޓް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 19 މާބަލް ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ބިލަށް ވުރެ 8 މާބަލް ގިނައެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ސަމާލްގެ އަތުގައި 12 އާފަލު ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ސަމާލްއަށް ވުރެ 8 އާފަލު އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 3 ތަޅުދަނޑި އަދި ނިމާލްގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 1 ތަޅުދަނޑި އިތުރުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ތަޅުދަނޑި؟
މަރީގެ އަތުގައި 20 ޑޮލަރު އަދި ބުޓިންގެ އަތުގައި މަރީއަށްވުރެ 7 ޑޮލަރު އިތުރުވެއެވެ. ބުޓިންގެ އަތުގައި ކިތައް ޑޮލަރު ހެއްޔެވެ؟
ސާސިކަލާގެ އަތުގައި 12 ކޮތަޅު ހުރިއިރު ކަމަލާގެ އަތުގައި ސާސިކަލާއަށް ވުރެ 9 ކޮތަޅު އިތުރުވެ އެވެ. ކަމަލާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންގެ އަތުގައި 8 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ސޫޒަންއަށް ވުރެ 4 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ޖެރީގެ އަތުގައި 12 ކަރުދާސް ހުރިއިރު މަރީގެ އަތުގައި ޖެރީއަށް ވުރެ 7 ކަރުދާސް އިތުރުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ކަރުދާސް ހެއްޔެވެ؟
ނިލާގެ އަތުގައި 20 ރޮށި ހުރިއިރު ސަނާގެ އަތުގައި ނިލާއަށް ވުރެ 8 ރޮށި އިތުރުވެއެވެ. ސަނާގެ އަތުގައި ކިތައް ރޮށި ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 15 ކޭކު ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 8 ކޭކު އިތުރުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
އަނާޔާގެ އަތުގައި 12 މާބަލް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި އަނާޔާއަށް ވުރެ 10 މާބަލް އިތުރުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާއަށް 11 ކްލިޕް ލިބިފައިވާއިރު ކުނާލްގެ އަތުގައި ރޮސިޓާއަށް ވުރެ 10 ކްލިޕް އިތުރުވެފައިވެއެވެ. ކުނާލްގެ ކިތައް ކްލިޕް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގައި 8 އޮރެންޖު ހުންނައިރު ނިމާލްގައި ވިމާލާއަށްވުރެ 10 އޮރެންޖު އިތުރުވެއެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް އަށް 20 ބޯޅަ ލިބިފައިވާއިރު ކަމާލް އަށް ވުރެ 8 ބޯޅަ އިތުރަށް ނިމާލް އަށް ލިބިފައިވެ އެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޑޯރާ އަށް 20 ޓިކެޓް ލިބިފައިވާއިރު ރޯޒީ އަށް ޑޯރާއަށް ވުރެ 17 ޓިކެޓް އިތުރުވެ އެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާއަށް ވުރެ ރަނިލްއަށް 12 ވޯޓް ލިބިފައިވާއިރު ކަމާލާއަށް ލިބިފައިވަނީ 8 ވޯޓެވެ. ކަމަލާގެ ކިތައް ވޯޓް؟
ލާސަލްގެ އަތުގައި 12 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ސުނިލްގެ އަތުގައި ލަސާލަށްވުރެ 7 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ސުނިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންއަށް ހުދުކުލައިގެ 10 ގޮނޑި ހުރިއިރު މަރީއަށް ސޫޒަނަށްވުރެ ހުދުކުލައިގެ 7 ގޮނޑި އިތުރުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ހުދުކުލައިގެ ކިތައް ގޮނޑި ހެއްޔެވެ؟
ކަޔާލްގެ އަތުގައި 11 ކުޅޭ އެއްޗެއް ހުރިއިރު ސަނާގެ އަތުގައި ކަޔާލްއަށް ވުރެ 8 ކުޅޭ އެއްޗެއް އިތުރުވެއެވެ. ސަނާގެ އަތުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ކުޅޭ އެއްޗެހި ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އަތުގައި 15 ޖޯޑު ފެން ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ސުނިލްއަށް ވުރެ 8 ތަށި ފެން އިތުރުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ތަށި ފެން؟
ނަރުޒިޔާގެ އަތުގައި 14 ޓީޝާޓް ހުރިއިރު ކަނެފާގެ އަތުގައި ނަރުޒިޔާއަށް ވުރެ 19 ޓީޝާޓް އިތުރުވެފައިވެއެވެ. ކަނެފާގެ އަތުގައި ކިތައް ޓީޝާޓް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 19 މާބަލް ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ބިލަށް ވުރެ 9 މާބަލް ގިނައެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގައި 10 މޭވާ ހުންނައިރު ވިމާލްގައި އާމަލަށްވުރެ 8 މޭވާ އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް މޭވާ ހެއްޔެވެ؟
ސަމާލްގެ އަތުގައި 15 މާބަލް ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ސަމާލަށްވުރެ 11 މާބަލް އިތުރުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ކަމަލާގެ އަތުގައި 24 ރުފިޔާ އަދި ރޯޒީގެ އަތުގައި ކަމަލާއަށް ވުރެ 15 ރުފިޔާ އިތުރެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ރުފިޔާ؟
ނިމާލާއަށް 16 ޕިން ލިބިފައިވާއިރު ކަމާލާއަށް 7 ޕިން އިތުރުވެފައިވެއެވެ. ކަމަލާގެ ކިތައް ޕިން ހެއްޔެވެ؟
ރޭޝިއަލްގެ އަތުގައި 10 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރޭކިއަލްއަށް ވުރެ 4 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 11 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު މަރީގެ އަތުގައި ހެރީއަށް ވުރެ 5 ބިސްކޯދު އިތުރުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ޓޯނީގެ އަތުގައި 20 ބްލޭޑް ހުރިއިރު ސަނާގެ އަތުގައި ޓޯނީއަށް ވުރެ 10 ބްލޭޑް އިތުރުވެއެވެ. ސަނާގެ ކިތައް ބްލޭޑް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 13 ކޭކު ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 8 ކޭކު އިތުރުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
އެޑްވިންގެ އަތުގައި 5 ޗޮކްލެޓް ހުރިއިރު ކަނެފާގެ އަތުގައި އެޑްވިންއަށް ވުރެ 9 ޗޮކްލެޓް އިތުރުވެއެވެ. ކަނެފާގެ އަތުގައި ކިތައް ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
ފެރީގައި 20 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ފެރީއަށް ވުރެ 5 ބިސްކޯދު އިތުރުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ؟
ތިލަކަށް 13 ގަލަން ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ތިލަކަށް ވުރެ 6 ގަލަން އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި 11 ފައިލް ހުރިއިރު ނިމާލްގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި ނާލީންއަށް ވުރެ 4 ފައިލް އިތުރުވެއެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
އާމާލްގެ އަތުގައި މެންދުރުގެ ކެއުމަށް 12 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި މަރީއަށްވުރެ މެންދުރުގެ ކެއުމަށްވުރެ 6 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
vimaala އަކީ 34 އަހަރު އަދި ކަމަލާ އަކީ vimaala އަށް ވުރެ 9 އަހަރު އިތުރު މީހެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 40 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 20 އަހަރު އިތުރު ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު އިތުރު ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލްގެ އުމުރަކީ 30 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ ކަޕިލްއަށް ވުރެ 19 އަހަރު އިތުރު ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 2 އަހަރު އިތުރު ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 20 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 5 އަހަރު އިތުރު ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ފެރީގައި 15 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ފެރީއަށް ވުރެ 10 ބިސްކޯދު އިތުރުވެ އެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ؟
ނިލާގެ އަތުގައި 13 ފޮތް ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ނީލާއަށްވުރެ 6 ފޮތް އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި 12 ފައިލް ހުރިއިރު ވިމާލްގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި ނާލީންއަށް ވުރެ 5 ފައިލް އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 15 ލަންޗް ޕެކެޓް ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށް ވުރެ 6 ލަންޗް ޕެކެޓް ހުރެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
vimaala އަށް 15 އަހަރު ފުރިފައިވާއިރު ކަމަލާ އަކީ vimaala އަށް ވުރެ 9 އަހަރު އިތުރު ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 25 އަހަރު އަދި ވިސާލް އަކީ ސުނިލްއަށް ވުރެ 20 އަހަރު އިތުރު ކުއްޖެކެވެ. ވިސާލްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމަލާގެ އުމުރަކީ 20 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު ބޮޑު ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލްގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ ކަޕިލްއަށް ވުރެ 15 އަހަރު އިތުރު ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އުމުރަކީ 20 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 4 އަހަރު އިތުރު ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 21 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 6 އަހަރު އިތުރު ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ފެރީގެ އަތުގައި 13 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ފެރީއަށް ވުރެ 6 ބިސްކޯދު އިތުރުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ؟
ތިލަކުގައި 12 ގަލަން ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ތިލަކަށްވުރެ 3 ގަލަން އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލްގެ މޭޒުމަތީގައި 8 ފައިލް ހުރިއިރު ނިމާލްގެ މޭޒުމަތީގައި ނިރްމާލަށްވުރެ 5 ފައިލް އިތުރުވެއެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 11 މެންދުރުގެ ޕެކެޓް ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 7 މެންދުރުގެ ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ސަމާން އަކީ 15 އަހަރުގެ ފިރިހެން ކުއްޖެއް ކަމަށާއި ކަމަލާ އަކީ ސަމާނަށް ވުރެ 9 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 40 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 20 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލްގެ އުމުރަކީ 30 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ ކަޕިލްއަށް ވުރެ 19 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 2 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސަމާން އަކީ 12 އަހަރުގެ ފިރިހެނެއް ކަމަށާއި ކާވިން އަކީ ސަމާނަށް ވުރެ 6 އަހަރު ދޮށީ މީހެއް ކަމަށެވެ. ކާވިންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ފެރީގެ އަތުގައި 19 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ފެރީއަށް ވުރެ 8 ބިސްކޯދު އިތުރުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ؟
ނިލާންގެ އަތުގައި 13 ގަލަން ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ނިލާންއަށް ވުރެ 6 ގަލަން އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި 11 ޕްރޮގްރާމް ހުރިއިރު ނިމާލްގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި ނާލީންއަށް ވުރެ 5 ޕްރޮގްރާމް އިތުރުވެއެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ޕްރޮގްރާމް ހެއްޔެވެ؟
ޑޫކްގެ އަތުގައި 12 ލަންޗް ޕެކެޓް ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި ޑޫކްއަށް ވުރެ 7 ލަންޗް ޕެކެޓް ގިނަ އެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގެ އުމުރުން 11 އަހަރު އަދި ކަމަލާ އަކީ ވިމާލާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރަކީ 33 އަހަރު ކަމަށާއި ނާލިން އަކީ ސުނިލްއަށް ވުރެ 18 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލްގެ އުމުރަކީ 30 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ ކަޕިލްއަށްވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 12 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 25 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 20 މާބަލް ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ހެރީއަށް ވުރެ 12 މާބަލް ގިނަ އެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
އާމަލްގެ އަތުގައި 12 އާފަލު ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި އާމަލަށްވުރެ 6 އާފަލު އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލްގެ އަތުގައި 11 މާބަލް ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ނިމާލަށްވުރެ 10 މާބަލް އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ކަމަލާގެ އަތުގައި 13 ރުފިޔާ އަދި ރޯޒީގެ އަތުގައި ކަމަލާއަށް ވުރެ 30 ރުފިޔާ އިތުރެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ރުފިޔާ؟
ނިމާލާގެ އަތުގައި 15 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ކަމާލާގެ އަތުގައި ނިމާލާއަށް ވުރެ 8 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ކަމަލާގައި ހުރީ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ރޭޝިއަލްގެ އަތުގައި 11 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރޭޝިއަލްއަށް ވުރެ 3 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 11 ޗޮކްލެޓް ހުރިއިރު މެރީގެ އަތުގައި ހެރީއަށް ވުރެ 6 ޗޮކްލެޓް އިތުރުވެއެވެ. މަރީގެ އަތުގައި ކިތައް ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
ޓޯނީގެ އަތުގައި 20 ކަރުދާސް ޕްލޭޓް ހުރިއިރު ސަނާގެ އަތުގައި ޓޯނީއަށް ވުރެ 11 ކަރުދާސް ޕްލޭޓް އިތުރުވެއެވެ. ސަނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކަރުދާސް ތަށި ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 11 ކޭކު ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 9 ކޭކު އިތުރުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
އެޑްވިންގެ އަތުގައި 2 ޗޮކްލެޓް އަދި ކަނެފާގެ އަތުގައި އެޑްވިންއަށް ވުރެ 9 ޗޮކްލެޓް އިތުރުވެއެވެ. ކަނެފާގެ އަތުގައި ކިތައް ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ 0.7 މޭލު ދުވެފައި 0.6 މޭލު ހިނގާފައި ވެއެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 7 މޭލު ދުވެފައި ގޮސް 5 މޭލު ހިނގައިގަތެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ވިމާލް ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީ 7 މޭލު ފަތާފައި 3 މޭލު ހިނގާފައި ވަނީ މުބާރާތެއްގައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ރަވީ ފަތާފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ 8 މޭލު ދުވެފައި 5 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް 1 މޭލު ހިނގާފައި ގޮސް 0.6 މޭލު ދުއްވައިގަތެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ނިމާލް ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ ވަނީ 8.1111 މޭލު ދުވެފައި 2.444 މޭލު ހިނގާފައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް 7 ޞަފްޙާ ލިޔެފައި 5 ޞަފްޙާ ޓައިޕްކޮށްފައިވަނީ އެސައިމެންޓަކަށް. ޓައިޕަށްވުރެ އަމާލް ލިޔުނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބޯލް 3 މީޓަރު ފުންމާލައިގެން 2 މީޓަރު އުދުހިގެން ދިޔައެވެ. ބޯލް އުދުހުމަށް ވުރެ ކިހާ ދުރަށް ފުންމާލީ ހެއްޔެވެ؟
ބުޅަލެއް 0.7 މޭލު ދުވެފައި 0.6 މޭލު ފަތާފައިވެ އެވެ. ފަތަން ކިހާ ދުރަށް ޑޮގް ދުވީ ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް 20 އާފަލު ހޮވައި 10 އާފަލު އުކާލިއެވެ. އުކާލުމަށްވުރެ ކަމާލް ހޮވީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީ 11 މޭލު ދުވެފައި 16 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ރަވީ ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް 8 މޭލު ދުވެފައި 11 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ސުނިލް ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ކުސަލް 7 މޭލު ފަތާފައި 13 މޭލު ހިނގާފައި ވަނީ މުބާރާތެއްގައެވެ. ފަތާފައި ދިޔަވަރަށް ވުރެ ރަވީ ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ 8 މޭލު ދުވެފައި 15 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ހަވާގެފާނު ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް 11 މޭލު ހިނގާފައި 12.5 މޭލު ދުއްވައިގަތެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ދުރަށް ނިމާލް ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ ދުވެފައި ވަނީ 8.1111 މޭލު ކަމަށާއި 12.444 މޭލު ހިނގާފައި ކަމަށެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ހަވާގެފާނު ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އެސައިމެންޓަކަށް ވިމާލް 7 ޞަފްޙާ ލިޔެ 15 ޞަފްޙާ ޓައިޕް ކުރިއެވެ. ވިމާލް ލިޔުއްވުމަށްވުރެ ކިހާވަރަކަށް ޓައިޕް ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ބޯލް ވަނީ 3 މީޓަރު ފުންމާލައިގެން 12 މީޓަރު އުދުހިފައެވެ. ފުންމާލުމަށް ވުރެ ބޯލް އުދުހުނީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ބުޅަލެއް 0.7 މޭލު ދުވެފައި 1.6 މޭލު ފަތާފައިވެ އެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ދުރަށް ކިހާ ދުރަށް ޑޮގް ފަތަން ދިޔައީ ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް 20 އޮރެންޖު ހޮވައި 10 އޮރެންޖު އުކާލިއެވެ. އުކާލުމަށްވުރެ ކަމާލް ހޮވީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ ދުވެފައި ވަނީ 0.1227 މޭލު ކަމަށާއި ހިނގާފައި ވަނީ 0.6345 މޭލެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް 7 މޭލު ދުވެފައި ގޮސް 5 މޭލު ހިނގައިގަތެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ކަމާލް ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް ފަތާފައި ވަނީ 8 މޭލު އަދި 2 މޭލު ހިނގާފައި މުބާރާތެއްގަ އެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ނިރްމަލް ފަތާފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ 8.5 މޭލު ދުވެފައި 5 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް ވަނީ 10 ކިލޯމީޓަރު ހިނގާފައި 0.6 ކިލޯމީޓަރު ދުވެފައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ނިމާލް ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ ވަނީ 8.1111 މީޓަރު ދުވެފައި 2.444 މީޓަރު ހިނގާފައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ވިޖާޔާ 7 އާޓިކަލް ލިޔުއްވައި 5 އާޓިކަލް ޓައިޕް ކުރިއެވެ. ޓައިޕަށްވުރެ ވިޖާޔާ ލިޔުނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ދޫންޏެއް 3 މީޓަރު ފުންމާލައިގެން 2 މީޓަރު އުދުހިފައި ވެއެވެ. އުދުހުމަށްވުރެ ބާރޑް ފުންމާލީ ކިހާ ދުރަށް ހެއްޔެވެ؟
ކެޓް 8 މޭލު ދުވެފައި 1 މޭލު ފަތާފައި ވެއެވެ. ކެޓް ފަތަން ދުރަށް ވުރެ ދުރަށް ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް 20 އާފަލު ދަރަންޏަށް ނަގައިގެން 10 އާފަލު އުކާލިއެވެ. އުކާލުމަށްވުރެ ސުނިލް ދަރަންޏަށް ނެގީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ 10 މޭލު ދުވެފައި 6 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް 8 މޭލު ދުވެފައި ގޮސް 5 މޭލު ހިނގައިގަތެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ދުރަށް ނިމާލް ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީ ވަނީ މުބާރާތެއްގައި 7 މާއްދާ ދަސްކޮށް 4 މާއްދާ ހިތުދަސްކޮށްފަ އެވެ. ހިތުދަސްކުރުމަށްވުރެ ރަވީއަށް ދަސްވީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ 8 މޭލު ދުވެފައި 6 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އުދާރީ ވަނީ 1 މޭލު ހިނގާފައި 0.6 މޭލު ދުވެފައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ އުދާރީ ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިލާން ދުވެފައި ވަނީ 8.1111 މޭލު އަދި 2.444 މޭލު ހިނގާފައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ދުރަށް ކިހާ ދުރަށް ނިލާން ދުއްވައިގަތެވެ.
އެސައިމެންޓަކަށް ސަމީރު 17 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވައި 6 ޞަފްޙާ ޓައިޕް ކުރެއްވިއެވެ. ޓައިޕަށްވުރެ ސަމީރު ލިޔުނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކްރޯ 3 މީޓަރު ފުންމާލައިގެން 2 މީޓަރު އުދުހިގެން ދިޔައެވެ. އުދުހުމަށްވުރެ ކްރޯ ފުންމާލީ ކިހާ ދުރަށް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލަން ވަނީ މުބާރާތެއްގައި 0.7 މޭލު ދުވެފައި 0.6 މޭލު ފަތާފައެވެ. ވިމާލަން ދުވީ ފަތަން ކިހާ ދުރަށް ހެއްޔެވެ؟
ފެހި ކުލައިގެ ބޯލް ވަނީ 5 މީޓަރު ފުންމާލައިގެން 11 މީޓަރު އުދުހިފައެވެ. ފުންމާލުމަށް ވުރެ ބޯލް އުދުހުނީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ 1.7 މޭލު ދުވެފައި 1.6 މޭލު ހިނގާފައިވެ އެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމް 9 މޭލު ދުވެފައި 5 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ޓޮމް ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
މުބާރާތެއްގައި ރޯޒީ 8 މޭލު ފަތާފައި 3 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ރޯޒީ ފަތާފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ 10 މޭލު ދުވެފައި 5 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނާލީން 1.5 މޭލު ހިނގާފައި ގޮސް 0.6 މޭލު ދުއްވައިގަތެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ކިހާ ދުރަށް ނާލީން ހިނގައިގަތީ؟؟
އެމިލީ 6.1111 މޭލު ދުވެފައި 2.444 މޭލު ހިނގާފައިވެ އެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ އެމީލީ ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް 7 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާފައިވާއިރު އޭނާ އެސައިމެންޓަކަށް 5 ޞަފްޙާ ޓައިޕްކޮށްފައިވެއެވެ. ޓައިޕަށްވުރެ އަމާލް ލިޔުނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބޯޅައަކީ 3 މީޓަރު ފުންމާލައިގެން 2 މީޓަރު އުދުހިފައިވާ ބޯޅައެކެވެ. ބޯލް އުދުހުމަށް ވުރެ ކިހާ ދުރަށް ފުންމާލީ ހެއްޔެވެ؟
މާވަހަރު ދުވެފައި ވަނީ 1.7 މޭލު ކަމަށާއި ފަތާފައި ވަނީ 0.6 މޭލެވެ. ކްރޮކޮޓައިލް ފަތަން ދުރަށް ވުރެ ކިހާ ދުރަށް ދުއްވައިގަތީ ހެއްޔެވެ؟
ރާސީ 20 އާފަލު ހޮވައި 8 އާފަލު އުކާލިއެވެ. އުކާލުމަށްވުރެ ރާސީ ހޮވީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިލާ 11 މޭލު ދުވެފައި ގޮސް 16 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ނީލާ ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް 18 މޭލު ދުވެފައި 21 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ސުނިލް ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ކާސިލް ފަތާފައި ވަނީ 7 މޭލު އަދި 13 މޭލު ހިނގުމުގައި މުބާރާތެއްގަ އެވެ. ކާސިލް ފަތާފައި ދިޔަވަރަށް ވުރެ ދުރަށް ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އެމީލީ 12 މޭލު ދުވެފައި 15 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ އެމީލީ ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ސަހާން ދުވެފައި ވަނީ 8.1111 މޭލު އަދި 12.444 މޭލު ހިނގާފައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ސަހާން ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ފުރިހަމަ 7 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވައި، އެސައިމެންޓަކަށް ފުރިހަމަ 15 ޞަފްޙާ ޓައިޕް ކުރިއެވެ. ވިމާލް ލިޔުއްވުމަށްވުރެ ކިހާވަރަކަށް ޓައިޕް ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ރަތްކުލައިގެ ބޯލް ވަނީ 5 މީޓަރު ފުންމާލައިގެން 12 މީޓަރު އުދުހިފައެވެ. ފުންމާލުމަށް ވުރެ ބޯލް އުދުހުނީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ހަރުފަ 0.7 މޭލު ދުވެފައި 2.6 މޭލު ފަތާފައި ވެއެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ކިހާ ދުރަށް ހަރުފަ ފަތާފައި ދިޔައީ ހެއްޔެވެ؟
ކަޅު ކުލައިގެ ބޯލް 5 މީޓަރު ފުންމާލައިގެން 12 މީޓަރު އުދުހިފައިވެ އެވެ. ފުންމާލުމަށް ވުރެ ބޯލް އުދުހުނީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީ 12 މޭލު ދުވެފައި 18 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ރަވީ ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ސަމާން 8 މޭލު ދުވެފައި ގޮސް 11 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ސަމާން ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
މެންޑިސް 5 މޭލު ފަތާފައި ވާއިރު، 15 މޭލު ހިނގާފައި ވަނީ މުބާރާތެކެވެ. މެންޑިސް ފަތަން ކިހާ ދުރަށް ހިނގައިގަތީ ހެއްޔެވެ؟
އީވާ 10 މޭލު ދުވެފައި 20 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ހަވާގެފާނު ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް 10 މޭލު ހިނގާފައި 12.5 މޭލު ދުއްވައިގަތެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ދުރަށް ނިމާލް ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އާން 8.1111 މޭލު ދުވެފައި 12.444 މޭލު ހިނގާފައިވެ އެވެ. ދުވުމަށްވުރެ އާން ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ވަނީތާ 7 ޞަފްޙާ ލިޔެ، 15 ޞަފްޙާ ޓައިޕްކޮށްފައިވަނީ އެސައިމެންޓަކަށް. ވަނީތާ ލިޔުއްވުމަށްވުރެ ކިހާވަރަކަށް ޓައިޕް ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ބޯލް ވަނީ 7 މީޓަރު ފުންމާލައިގެން 15 މީޓަރު އުދުހިފައެވެ. ފުންމާލުމަށް ވުރެ ބޯލް އުދުހުނީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ބުޅަލެއް 10 މޭލު ދުވެފައި 16 މޭލު ފަތާފައި ވެއެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ދުރަށް ކިހާ ދުރަށް ޑޮގް ފަތަން ދިޔައީ ހެއްޔެވެ؟
ކެޓް 14 މޭލު ދުވެފައި 20 މޭލު ފަތާފައިވެ އެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ކެޓް ފަތާފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނީލާ 12 މޭލު ދުވެފައި ގޮސް 18 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ނީލާ ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނާލީން 20 މޭލު ދުވެފައި ގޮސް 21 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ނާލީން ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
މުރު 8 މޭލު ފަތާފައި 14 މޭލު ހިނގާފައި ވަނީ މުބާރާތެއްގަ އެވެ. ފަތާލުމަށްވުރެ މުރޫ ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އެމީލީ 14 މޭލު ދުވެފައި 20 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ އެމީލީ ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް 12 މޭލު ހިނގާފައި 12.5 މޭލު ދުއްވައިގަތެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ދުރަށް ނިމާލް ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމަލް ދުވެފައި ވަނީ 4.1111 މޭލު ކަމަށާއި 9.444 މޭލު ހިނގާފައި ކަމަށެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ނިރްމަލް ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އެސައިމެންޓަކަށް ވިމާލް 8 ޞަފްޙާ ލިޔެ 16 ޞަފްޙާ ޓައިޕް ކުރިއެވެ. ވިމާލް ލިޔުއްވުމަށްވުރެ ކިހާވަރަކަށް ޓައިޕް ކުރި ހެއްޔެވެ؟
މި ބޯޅައަކީ 1 މީޓަރު ފުންމާލައިގެން 6 މީޓަރު އުދުހިފައިވާ ބޯޅައެކެވެ. ފުންމާލުމަށްވުރެ ބޯޅަ އުދުހުނީ ކިހާ ދުރަށް ހެއްޔެވެ؟
ހަރުފަ 0.9 މޭލު ދުވެފައި 2.9 މޭލު ފަތާފައި ވެއެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ކިހާ ދުރަށް ހަރުފަ ފަތާފައި ދިޔައީ ހެއްޔެވެ؟
ހުދު ބޯޅަ 5 މީޓަރު ފުންމައިގެން 12 މީޓަރު އުދުހިގެން ދިޔަ އެވެ. ފުންމާލުމަށްވުރެ ބޯޅަ އުދުހުނީ ކިހާ ދުރަށް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ ދުވެފައި ވަނީ 0.8 މޭލު ކަމަށާއި ހިނގާފައި ވަނީ 0.554 މޭލެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 7.2 މޭލު ދުވެފައި 5 މޭލު ހިނގައިގަތެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ވިމާލް ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީ ވަނީ މުބާރާތެއްގައި 11.7 މޭލު ފަތާފައި 3.5 މޭލު ހިނގާފައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ރަވީ ފަތާފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ 18 މޭލު ދުވެފައި 15 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ސަމާލް ވަނީ 11 މޭލު ހިނގާފައި 4.6 މޭލު ދުވެފައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ސަމާލް ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް 9 ޞަފްޙާ ލިޔެފައި 4 ޞަފްޙާ ޓައިޕްކޮށްފައިވަނީ އެސައިމެންޓަކަށް. ޓައިޕަށްވުރެ އަމާލް ލިޔުނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮއި ޕްލޭން 3 މީޓަރު ފުންމާލައިގެން 2 މީޓަރު އުދުހިގެން ދިޔަ އެވެ. ޓޮއި ޕްލޭން އުދުހުމަށް ވުރެ ކިހާ ދުރަށް ފުންމާލީ ހެއްޔެވެ؟
ބުޅަލެއް 1.7 މޭލު ދުވެފައި 0.9 މޭލު ފަތާފައިވެ އެވެ. ފަތަން ކިހާ ދުރަށް ޑޮގް ދުވީ ހެއްޔެވެ؟
އީވާ 16 މޭލު ދުވެފައި 8 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީ 7.3 މޭލު ދުވެފައި 5.4 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔަ އެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ރޯޒީ ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީ ވަނީ 7.4 މޭލު ފަތާފައި ވާއިރު، 3.2 މޭލު ހިނގާފައި ވަނީ މުބާރާތެކެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ރޯޒީ ފަތާފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އީވާ 5.333333 މޭލު ދުވެފައި 5 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ހަވާދު ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ވެސްލީ 1.5 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައިރު 0.4 މޭލު ދުވެފައިވެ އެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ވެސްލީ ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އެމިލީ ދުވެފައި ވަނީ 8.1111 މޭލު ކަމަށާއި 1.444 މޭލު ހިނގާފައި ކަމަށެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ އެމީލީ ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް ވަނީ 4.3 ނޮވެލް ޕޭޖް ލިޔުއްވާފައި ކަމަށާއި އޭނާ އެސައިމެންޓަކަށް 3.2 ނޮވެލް ޕޭޖް ޓައިޕް ކުރި ކަމަށެވެ. ޓައިޕަށްވުރެ އަމާލް ލިޔުނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބޯޅަ 6.2 މީޓަރު ފުންމާލާއިރު 2.2 މީޓަރު އުދުހެ އެވެ. ބޯލް އުދުހުމަށް ވުރެ ކިހާ ދުރަށް ފުންމާލީ ހެއްޔެވެ؟
ފްރޮގް 11.7 މޭލު ދުވެފައި 1.6 މޭލު ފަތާފައިވެ އެވެ. ފްރޮގް ފަތަން ކިހާ ދުރަށް ދުއްވައިގަތީ ހެއްޔެވެ؟
ރާސީ 15 އޮރެންޖު ހޮވައި 8 އޮރެންޖް އުކާލިއެވެ. އުކާލުމަށްވުރެ ރާސީ ހޮވީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ދީނާ ކުކީސް ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 0.625 ކިލޯގެ ފުށާއި 0.25 ކިލޯގެ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާ ގިނައިން ދީނާ ބޭނުންކުރީ؟
ރޯޒީ ކުކީސް ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 2 ކިލޯ ފުށާއި 1.5 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ ގިނައިން ރޯޒީ ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް ރޮޓީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 12 ކިލޯގެ ފުށާއި 10 ލީޓަރުގެ ފެނެވެ. އަމާލް ފެނަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ؟
ދީނާ ކުކީސް ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 0.625 ގްރާމް ފުށާއި 0.25 ގްރާމް ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާ ގިނައިން ދީނާ ބޭނުންކުރީ؟
ވިމާލް ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 120 ކިލޯ ސިމެންތި އާއި 60 ކިލޯ ފެން އެވެ. ފެނަށްވުރެ ސިމެންތި ކިހާވަރެއް ވިމާލް ބޭނުންކުރީ؟
ވިމާލް ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 100 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 40 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ވެލިގަނޑަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ސިމެންތި ބޭނުންކުރީ ވިމާލް؟
މަރީ ބިސްކޯދު ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 12 ކިލޯގެ ހުދު ފުށާއި 0.25 ކިލޯގެ ހުދު ހަކުރު އެވެ. މަރިޔަމް ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް ކުކީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 5 ކިލޯ ފުށާއި 3 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ނިރްމާލް ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުޕޫން މަޒުމޫނެއް ލިޔުއްވި އިރު އޭނާ ބޭނުން ކުރީ 5 ގަލަމާއި 4 ގަލަމެވެ. ސުޕޫން ގަލަމަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ގަލަން ބޭނުން ކުރި ހެއްޔެވެ؟
އަނިލް ކާރެއް ގަނެގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 20 ލެކްސް ކޭޝް އަދި 10 ލެކްސް ޗެކް އެވެ. އަނިލް ބޭނުންކުރީ ޗެކަށް ވުރެ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ދީނާ ކުކީސް ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 0.625 ކިލޯގެ ފުށާއި 1.25 ކިލޯގެ ހަކުރު އެވެ. ފުށަށްވުރެ ހަކުރު ކިހާ ގިނައިން ދީނާ ބޭނުންކުރީ؟
ނިމާލް ކުކީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 2 ކިލޯ ފުށާއި 3.5 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ނިމާލް ބޭނުންކުރީ ފުށަށްވުރެ ހަކުރު ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ރޮޓީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 2 ކިލޯ ފުށާއި 5 ލީޓަރުގެ ފެންއެވެ. އަމާލް ބޭނުންކުރީ ފުށަށްވުރެ ފެން ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާ ގެއެއް ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 120 ކިލޯ ސިމެންތި އާއި 160 ކިލޯ ފެން އެވެ. ނިމާލާ ބޭނުންކުރީ ސިމެންތިއަށް ވުރެ ކިހާ ފެނެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 100 ކިލޯ ސިމެންތި އާއި 140 ކިލޯ ވެލި އެވެ. ވިމާލް ބޭނުންކުރީ ސިމެންތިއަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ވެލި ހެއްޔެވެ؟
ރާސީ ޕުޑިން ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 10 ކިލޯ ހުދު ފުށާއި 12 ކިލޯ ހުދު ހަކުރު އެވެ. ފުށަށްވުރެ ހަކުރު ކިހާ ގިނައިން ބޭނުންކުރީ ރާސީ؟
ރާޖާ ބިސްކޯދު ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 5 ކިލޯ ފުށާއި 6 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ފުށަށްވުރެ ހަކުރު ކިހާވަރެއް ރާޖާ ބޭނުންކުރީ؟
ސުޕޫން މަޒުމޫނެއް ލިޔުނު އިރު އޭނާ ބޭނުން ކުރީ 5 ގަލަމާއި 8 ގަލަމެވެ. ސުޕޫން ބޭނުންކުރީ ގަލަމަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
އަނިލް ކާރެއް ގަނެގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 20 ލެކްސް ކޭޝް އަދި 30 ލެކްސް ޗެކް އެވެ. އަނިލް ބޭނުންކުރީ ނަގުދު ފައިސާއަށްވުރެ ކިހާ ޗެކެއް ހެއްޔެވެ؟
ޑަޔާނާ ކުކީސް ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 1.625 ކިލޯގެ ފުށާއި 2.25 ކިލޯގެ ހަކުރު އެވެ. ޑަޔާނާ ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީ ކުކީސް ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 2 ކިލޯ ފުށާއި 2.5 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ރޯޒީ ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް ރޮޓީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 12 ކިލޯގެ ފުށާއި 15 ލީޓަރުގެ ފެނެވެ. އަމާލް ބޭނުންކުރީ ފެނަށްވުރެ ފުށް ކިހާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
ދީނާ ކުކީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 0.625 ގްރާމް ފުށާއި 1.25 ގްރާމް ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާ މަދުން ދީނާ ބޭނުންކުރީ؟
ވިމާލް ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 120 ކިލޯ ސިމެންތި އާއި 160 ކިލޯ ފެން އެވެ. ވިމާލް ބޭނުންކުރީ ފެނަށްވުރެ ސިމެންތި ކިހާ މަދުން ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 100 ކިލޯ ސިމެންތި އާއި 140 ކިލޯ ވެލި އެވެ. ވިމާލް ބޭނުންކުރީ ވެލިގަނޑަށްވުރެ ސިމެންތި ކިހާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
މަރީ ބިސްކޯދު ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 3 ކިލޯ ހުދު ފުށާއި 3.25 ކިލޯ ހުދު ހަކުރު އެވެ. މަރިޔަމް ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް ކުކީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 6 ކިލޯ ފުށާއި 13 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާ މަދުން ނިރްމަލް ބޭނުންކުރީ؟
ސުޕޫން މަޒުމޫނެއް ލިޔުނު އިރު އޭނާ ބޭނުން ކުރީ 5 ގަލަމާއި 8 ގަލަމެވެ. ސުޕޫން ބޭނުންކުރީ ގަލަމަށްވުރެ ކިތައް ގަލަން؟
އަނިލް ކާރެއް ގަނެގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 20 ލެކްސް ކޭޝް އަދި 40 ލެކްސް ޗެކް އެވެ. އަނިލް ބޭނުންކުރީ ޗެކަށްވުރެ ނަގުދު ފައިސާ ކިހާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
އާދަމް ކުކީސް ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 1.625 ކިލޯގެ ފުށާއި 0.25 ކިލޯގެ ހަކުރު އެވެ. އާދަމް ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީ ފޮނި އެއްޗެހި ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 2 ކިލޯ ފުށާއި 1.5 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ ގިނައިން ރޯޒީ ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް ހޮޕާ ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 11 ކިލޯގެ ފުށާއި 10 ލީޓަރުގެ ފެނެވެ. އަމާލް ފެނަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ؟
މާރިޔާ ޖޫސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 1 ލީޓަރު ފެނާއި 0.25 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. މާރިޔާ ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށްވުރެ ފެން ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުން ކުރީ 120 ކިލޯ ސިމެންތި އާއި 30 ކިލޯ ފެން. ފެނަށްވުރެ ސިމެންތި ކިހާވަރެއް ވިމާލް ބޭނުންކުރީ؟
މިއާ ގެއެއް ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 90 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 40 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ވެލިގަނޑަށްވުރެ ސިމެންތި އިތުރަށް މިއާ ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރިއާ ބިސްކޯދު ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 12 ކިލޯގެ ހުދު ފުށާއި 1.25 ކިލޯގެ ހުދު ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާވަރެއް ރިޔާ ބޭނުންކުރީ؟
ބަންޑާރަ ރޮށި ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 15 ކިލޯ ފުށާއި 3 ކިލޯ މާޖަރީން އެވެ. ބަންޑާރަ މާޖަރީނަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުން ކުރީ؟
ސުޕޫން ސިޓީ ލިޔުއްވި އިރު އޭނާ ބޭނުން ކުރެއްވީ 4 ގަލަމާއި 3 ގަލަމެވެ. ސުޕޫން ގަލަމަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ގަލަން ބޭނުން ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ރާޖް ސައިކަލު ގަނެގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 2000 ރުފިޔާގެ ނަގުދު ފައިސާ އާއި 1000 ރުފިޔާގެ ޗެކެވެ. ޗެކަށް ވުރެ ކިހާ ފައިސާއެއް ރާޖް ބޭނުންކުރީ؟
ރޮހާނާ ހޮޕަރު ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 0.625 ކިލޯގެ ފުށާއި 1.25 ލީޓަރުގެ ފެން އެވެ. ރޯހާނާ ފެނަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުން ކުރީ ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް ކިރު ޗޮކްލެޓް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 5 ކިލޯ ހަކުރު އަދި 7.5 ކިލޯ ކިރު އެވެ. ނިމާލް ބޭނުންކުރީ ފުށަށްވުރެ ހަކުރު ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ރޮޓީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 2 ކިލޯ ފެނާއި 5 ލީޓަރުގެ ފުށެވެ. ފެނަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ ވިމާލް؟
ދީނާ ކުކީސް ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 0.625 ގްރާމް ފުށާއި 0.25 ގްރާމް ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާ ގިނައިން ދީނާ ބޭނުންކުރީ؟
ކަމީލާ ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 120 ކިލޯ ސިމެންތި އާއި 160 ކިލޯ ފެން އެވެ. ސިމެންތިއަށް ވުރެ ކިހާވަރެއްގެ ފެނެއް ކާމިލާ ބޭނުންކުރީ؟
ސުނިލް ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 100 ކިލޯ ވެލި އަދި 140 ކިލޯ ސިމެންތި އެވެ. ވެލިގަނޑަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ސިމެންތި ބޭނުން ކުރީ ސުނިލް؟
ކެމީލާ ޕުޑިން ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 9 ކިލޯގެ ހުދު ފުށާއި 12 ކިލޯގެ ރަތް ހަކުރު އެވެ. ފުށަށްވުރެ ހަކުރު ކިހާ ގިނައިން ބޭނުންކުރީ ކެމީލާ؟
ވިނިތު ކުކުޅު ކައްކާ ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 5 ކިލޯގެ ކުކުޅާއި 6 ލީޓަރުގެ ކާށިކިރެވެ. ވިނިތު ބޭނުންކުރީ ކުކުޅަށްވުރެ ކާށިކިރު ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުޕޫން ވާހަކައެއް ލިޔުނު އިރު އޭނާ ބޭނުން ކުރީ 3 ގަލަމާއި 8 ގަލަމެވެ. ސުޕޫން ގަލަމަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ގަލަން ބޭނުން ކުރި ހެއްޔެވެ؟
އަނިލް ބަސް ގަނެގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 20 ލަކްސް ކޭޝް އަދި 30 ލެކްސް ޗެކް އެވެ. އަނިލް ބޭނުންކުރީ ނަގުދު ފައިސާއަށްވުރެ ކިހާ ޗެކެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވިން ކުކީސް ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 4.625 ކިލޯގެ ފުށާއި 2.25 ކިލޯގެ ހަކުރު އެވެ. ރަވިން ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކާމިލް ހަކުރު ރޮށި ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 7.1 ކިލޯގެ ފުށާއި 3.5 ކިލޯގެ ހަކުރު އެވެ. ކާމިލް ބޭނުން ކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ރޮޓީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 5.5 ކިލޯ ފުށާއި 5 ލީޓަރުގެ ކިރެވެ. ކިރަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ ވިމާލް؟
ކެމެލާ ކުކީސް ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 4 ތަށި ފުށާއި 1 ތަށި ހަކުރު އެވެ. ކެމެލާ ހަކުރަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުން ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ވަނީތާ ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 60 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 40 ލީޓަރުގެ ފެން އެވެ. ނިމާލާ ބޭނުންކުރީ ފެނަށްވުރެ ސިމެންތި ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 150 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 140 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ވެލިގަނޑަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ސިމެންތި ބޭނުންކުރީ ވިމާލް؟
ރާސީ ޕުޑިން ހަދާފައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 9 ކިލޯ ހުދު ފުށާއި 6 ކިލޯ ހުދު ހަކުރު އެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ ރާސީ؟
ރޯޖާ ޗޮކްލެޓް ބިސްކޯދު ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 15 ކިލޯގެ ފުށާއި 10 ކިލޯގެ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ ގިނައިން ރޯޖާ ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިޕޫނީ މުބާރާތަކަށް މަޒުމޫނެއް ލިޔުއްވި އިރު އޭނާ ބޭނުން ކުރެއްވީ 10 ގަލަމާއި 9 ގަލަން އެވެ. ނިޕޫނީ ގަލަމަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ގަލަން ބޭނުން ކުރި ހެއްޔެވެ؟
އަނިލް އާ ކާރެއް ގަނެގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 40 ލެކްސް ނަގުދު ފައިސާ އާއި 30 ލެކްސް ޗެކް އެވެ. އަނިލް ބޭނުންކުރީ ޗެކަށް ވުރެ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ރާހުލް ބިސްކޯދު ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 0.625 ކިލޯގެ ފުށާއި 2.25 ލީޓަރުގެ ފެން އެވެ. ރާހުލް ފެނަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުން ކުރީ؟
ކެމެލާ ކިރު ޗޮކްލެޓް ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 5 ކިލޯ ހަކުރު އަދި 7.5 ކިލޯ ކިރު އެވެ. ކެމެލާ ފުށަށް ވުރެ ހަކުރު ކިހާ ގިނައިން ބޭނުން ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ރޮޓީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 5 ލީޓަރުގެ ފެނާއި 8 ކިލޯގެ ފުށެވެ. ފެނަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ ވިމާލް؟
ދިޔާނާ ކުކީސް ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 0.625 ގްރާމް ފުށާއި 1.25 ގްރާމް ހަކުރު އެވެ. ދިޔާނާ ބޭނުންކުރީ ފުށަށްވުރެ ހަކުރު ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަލާދީން ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 100 ކިލޯ ސިމެންތި އާއި 160 ކިލޯ ފެން އެވެ. އަލާދީން ސިމެންތިއަށް ވުރެ ކިހާވަރެއްގެ ފެނެއް ބޭނުން ކުރީ؟
ސުނިލް ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 50 ކިލޯގެ ވެލި އަދި 120 ކިލޯ ސިމެންތި އެވެ. ވެލިގަނޑަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ސިމެންތި ބޭނުން ކުރީ ސުނިލް؟
ރަމީލާ ޕުޑިން ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 10 ކިލޯގެ ހުދު ފުށާއި 14 ކިލޯގެ ރަތް ހަކުރު އެވެ. ރަމީލާ ބޭނުންކުރީ ފުށަށްވުރެ ހަކުރު ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިނިތު ކުކުޅު ކައްކާ ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 4 ގްރާމް ކުކުޅާއި 8 ލީޓަރުގެ ކާށިކިރެވެ. ވިނިތު ބޭނުންކުރީ ކުކުޅަށްވުރެ ކާށިކިރު ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް ވާހަކައެއް ލިޔުނު އިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 4 ގަލަމާއި 8 ގަލަމެވެ. ނިމާލް ގަލަމަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ގަލަން ބޭނުން ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ސާރާ ކާރެއް ގަނެގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 10 ލަކްސް ކޭޝް އަދި 20 ލެކްސް ޗެކް އެވެ. ނަގުދު ފައިސާއަށްވުރެ ކިހާ ޗެކެއް ސާރާ ބޭނުންކުރީ؟
ވިމާލާ ފޮނި ކުކީސް ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 3 ކިލޯ ފުށާއި 2.25 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ވިމާލާ ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކާމިލް ހަކުރު ރޮށި ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 8.1 ކިލޯ ފުށާއި 4.5 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ކާމިލް ބޭނުން ކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް ރޮޓީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 6.5 ކިލޯ ފުށާއި 5 ލީޓަރުގެ ކިރެވެ. ކިރަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ ނިމާލް؟
ސޯނިއާ ކުކީސް ހެދިއިރު ޝީ ބޭނުންކުރީ 5 ތަށި ފުށާއި 2 ތަށި ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ހަނޑޫ ސޯނިއާ ބޭނުން ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ވަނިތާ ޕާކް ހަދައި ޝީ ބޭނުން ކުރީ 60 ކިލޯ ސިމެންތި އާއި 40 ކިލޯ ވެލި އެވެ. ވަނިތާ ބޭނުންކުރީ ވެލިގަނޑަށް ވުރެ ކިހާ ސިމެންތިއެއް ހެއްޔެވެ؟
އަޖިތު ގެއެއް ހަދާފައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 250 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 120 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ވެލިގަނޑަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ސިމެންތި އަޖިތު ބޭނުން ކުރީ؟
ވިންސްޓަން ޕުޑިންގް ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 9 ކިލޯގެ ހުދު ފުށާއި 6 ކިލޯގެ ހުދު ހަކުރު އެވެ. ވިންސްޓަން ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޖާ ޗޮކްލެޓް ބިސްކޯދު ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 5 ކިލޯ ފުށާއި 3 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ ގިނައިން ރޯޖާ ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިޕޫނީ މުބާރާތަކަށް މަޒުމޫނެއް ލިޔުއްވި އިރު އޭނާ ބޭނުން ކުރީ 9 ގަލަމާއި 9 ގަލަން އެވެ. ނިޕޫނީ ގަލަމަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ގަލަން ބޭނުން ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ޖަމީލް އާ ވެން ގަނެގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 25 ލެކްސް ކޭޝް އަދި 25 ލެކްސް ޗެކް އެވެ. ޖަމީލް ބޭނުންކުރީ ޗެކަށްވުރެ ނަގުދު ފައިސާ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލާ ކުކީސް ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 4 ކިލޯ ފުށާއި 3.25 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާވަރެއް ކަމަލާ ބޭނުންކުރީ؟
ސަމާލް ހަކުރު ރޮށި ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 8.1 ކިލޯ ފުށާއި 3.5 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ސަމާލް ބޭނުން ކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް ރޮޓީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 7.5 ކިލޯ ފުށާއި 6 ލީޓަރުގެ ކިރެވެ. ކިރަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ ނިމާލް؟
ކަރަން ކުކީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 15 ތަށި ފުށާއި 12 ތަށި ހަކުރު އެވެ. ކަރަން ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އުދީތާ ޕާކެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 60 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 40 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. އުދިއްތަ ބޭނުންކުރީ ވެލިގަނޑަށްވުރެ ސިމެންތި ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަޖީތު ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 260 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 100 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ވެލިގަނޑަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ސިމެންތި އަޖިތު ބޭނުން ކުރީ؟
އަމްބަރ ބިސްކޯދު ޕުޑިން ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 10 ކިލޯގެ ހުދު ފުށާއި 8 ކިލޯގެ ހުދު ހަކުރު އެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ ގިނައިން ފުށް އަމްބަރު ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމް ޗޮކްލެޓް ބިސްކޯދު ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 15 ކިލޯގެ ފުށާއި 13 ކިލޯގެ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ ގިނައިން ފުށް ޓޮމް ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިޕޫނީ މުބާރާތަކަށް މަޒުމޫނެއް ލިޔުއްވިއެވެ. އެކަމަނާ ބޭނުންކުރެއްވީ 4 ގަލަމާއި 1 ގަލަމެވެ. ނިޕޫނީ ގަލަމަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ގަލަން ބޭނުން ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ޖަމީލް އާ ވެން ގަނެގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 15 ލެކްސް ނަގުދު ފައިސާ އާއި 14.69 ލެކްސް ޗެކް އެވެ. ޖަމީލް ބޭނުންކުރީ ޗެކަށްވުރެ ނަގުދު ފައިސާ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވިން ކުކީސް ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 3.625 ކިލޯގެ ފުށާއި 1.25 ކިލޯގެ ހަކުރު އެވެ. ރަވިން ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ރޮޓީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 5.534 ކިލޯގެ ފުށާއި 4.2 ލީޓަރުގެ ކިރެވެ. ކިރަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ ވިމާލް؟
ކެމެލާ ކުކީސް ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 5 ތަށި ފުށާއި 2 ތަށި ހަކުރު އެވެ. ކެމެލާ ހަކުރަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުން ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ވަނީތާ ގެއެއް ހަދައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 55 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 45 ލީޓަރުގެ ފެން އެވެ. ނިމާލާ ބޭނުންކުރީ ފެނަށްވުރެ ސިމެންތި ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ގިހާން ގެއެއް ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 150 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 137 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ވެލިގަނޑަށް ވުރެ ކިހާވަރެއްގެ ސިމެންތިއެއް ގިހާން ބޭނުންކުރީ؟
މީއޯން ޕުޑިން ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 11.2 ކިލޯގެ ހުދު ފުށާއި 6 ކިލޯގެ ހުދު ހަކުރު އެވެ. މީއޯން ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ހެއްޔެވެ؟
ރަމްމިޔާ ޗޮކްލެޓް ބިސްކޯދު ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 11.5 ކިލޯގެ ފުށާއި 9 ކިލޯގެ ހަކުރު އެވެ. ރަމްމިޔާ ބޭނުންކުރީ ހަކުރަށްވުރެ ފުށް ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަލްޕަނާ މުބާރާތަކަށް މަޒުމޫނެއް ލިޔުއްވިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 4 ގަލަމާއި 2 އިރެސަރ އެވެ. ކަލްޕަނާ ބޭނުންކުރީ އިރެސަރަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
އަނިލް އާ ވެން ގަނެގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 53 ލެކްސް އަދަދު ނަގުދު ފައިސާ އާއި 30 ލެކްސް އަދަދު ޗެކް އެވެ. އަނިލް ބޭނުންކުރީ ޗެކަށް ވުރެ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ގްރެގް އާއި ޝެރޯން އަކީ އަވަށްޓެރި ކާށި ދަނޑުތަކެކެވެ. ހޯމަ ދުވަހު ގްރެގް 0.4 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައިވާއިރު ޝެރޯން ވަނީ 0.1 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައެވެ. ޝެރޯންއަށް ވުރެ ގްރެގް ހޯދީ ކިތައް އަކަފޫޓެވެ؟
އާމާލް އާއި ވިމާލް ފަޅު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. އާމާލް 8 ގެރި ގަނެފައިވާއިރު ވިމާލް 5 ގެރި ގަތެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އަމާލް ގަތީ ކިތައް ގާ؟
ރޯޒީ އާއި މަރީ ދަތުރެއް ރާވައިފިއެވެ. ރޯޒީ 6 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައިވާއިރު މަރީ ވަނީ މެޕެއްގައި 5 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައެވެ. މަރީއަށް ވުރެ ރޯޒީ ފާހަގަކުރީ ކިތައް ތަނެއް ހެއްޔެވެ؟
އާމާލް އާއި ވިމާލް ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުން. އާމާލް 10 ގާ ގަނެފައިވާއިރު ވިމާލް 6 ގާ ގަނެފައިވެއެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އަމާލް ގަތީ ކިތައް ގާ؟
ހެރީ އާއި އީވާ ލިޔުނީ ފޮތެކެވެ. ހެރީ 60 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާފައިވާއިރު އީވާ ލިޔުއްވީ 50 ޞަފްޙާއެވެ. އީވާއަށް ވުރެ ހެރީ ލިޔުނީ ކިތައް ޞަފްޙާ ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް އާއި ވިމާލް ދަތުރެއްގެ ޓިކެޓް ބުކް ކުރިއެވެ. ސުނިލް 7 ޓިކެޓް ގަތްއިރު ވިމާލް 5 ޓިކެޓް ގަތެވެ. ވިމާލްއަށްވުރެ ކިތައް ޓިކެޓް ސުނިލް ގަތީ؟
އަމާލް އާއި ވިމާލް ތެލުގެ ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުން. އާމާލް 64 ކާށި ގަސް ގަތްއިރު ވިމާލް 55 ކާށި ގަސް ގަތެވެ. ވިމާލްއަށްވުރެ އާމާލް ގަތީ ކިތައް ކާށިގަސް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް އާއި ރަވީ ގެއެއް ހަދައިފިއެވެ. ނިރްމާލް 40 ލައްކަ ރުފިޔާ ޖަހާފައިވާއިރު ރަވީ 24 ލައްކަ ފައިސާ ޖަހާފައިވެ އެވެ. ރަވީއަށްވުރެ ކިތައް ލައްކަ އިތުރަށް ނިރްމާލް ޖައްސާލީ؟
ކަމާލް އާއި ނިމާލް އަކީ ކުންފުންޏެކެވެ. ކަމާލް 600 ހިއްސާ ގަނެފައިވާއިރު ނިމާލް 500 ހިއްސާ ގަނެފައިވެ އެވެ. ނިމާލަށްވުރެ ކަމާލް ގަތީ ކިތައް ހިއްސާ؟
އާމަލް އާއި ވިމާލް އާފަލު ކެއީއެވެ. އަމާލް ކެއީ 12 އާފަލު އަދި ވިމާލް ކެއީ 10 އާފަލެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އާމަލް ކެއީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ގްރެގް އާއި ޝެރޯންގެ އަވަށްޓެރި ކާށި ދަނޑުތަކެއް ހުރިއިރު ގްރެގް ހޯމަ ދުވަހު 6 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައިވާއިރު ޝެރޯން ވަނީ 8 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައެވެ. ޝެރޯންއަށް ވުރެ ގްރެގް ހޯދީ ކިތައް އަކަފޫޓު މަދު ހެއްޔެވެ؟
އާމާލް އާއި ވިމާލް ފަޅު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. އާމާލް 16 ގާ ގަނެފައިވާއިރު ވިމާލް 20 ގާ ގަނެފައިވެ އެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އަމާލް ގަތީ ކިތައް ގާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް އާއި މަރިޔަމް ރޭވިގެން ދިޔައީ ދަތުރެކެވެ. މެޕެއްގައި ސުނިލް 6 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައިވާއިރު މަރިޔަމް ވަނީ 14 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައެވެ. މަރިޔަމްއަށް ވުރެ ސުނިލް ފާހަގަކުރީ ކިތައްތަން މަދު ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް އާއި ވިމާލް ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުން. ނިމާލް 10 ގާ ގަނެފައިވާއިރު ވިމާލް 16 ގާ ގަނެފައިވެއެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އަމާލް ގަތީ ކިތައް ގާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
މަރީއާއި ހެރީ ފޮތެއް ލިޔުނެވެ. މަރީ 60 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާފައިވާއިރު ހެރީ ލިޔުއްވީ 150 ޞަފްޙާއެވެ. ހެރީއަށް ވުރެ މަރީ ލިޔުނު ޞަފްޙާ ކިތައް މަދު ހެއްޔެވެ؟
ސުސިލް އާއި ނިސާލް ދަތުރެއްގެ ޓިކެޓް ބުކް ކުރިއެވެ. ސުސިލް 10 ޓިކެޓް ގަތްއިރު ނިސާލް 15 ޓިކެޓް ގަތެވެ. ނިސާލަށް ވުރެ ސުސިލް ގަތް ޓިކެޓް ކިތައް މަދު ހެއްޔެވެ؟
އާމާލް އާއި ވިމާލް ކާރު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. އާމާލް އިން 64000 ކާރު އެތެރެކޮށްފައިވާއިރު ވިމާލް އިން 75000 ކާރު އެތެރެކޮށްފައިވެ އެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އަމާލް އިމްޕޯޓްކުރީ ކިތައް ކާރު ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް އާއި ރަވީ އިމާރާތެއް ހަދައިފިއެވެ. ނިރްމާލް 40 ލައްކަ ރުފިޔާ ޖަހާފައިވާއިރު ރަވީ 64 ލައްކަ ފައިސާ ޖަހާފައިވެ އެވެ. ރަވީއަށް ވުރެ ކިތައް ލައްކަ މަދު ނިރްމާލް ޖައްސާލީ؟
ސެހާން އާއި ޗަރިތު އަކީ ފެކްޓްރީއެއް ގެންގުޅޭ ބައެކެވެ. ސެހާން 600 ހިއްސާ ގަތްއިރު ނިމާލް 1500 ހިއްސާ ގަނެފައިވެ އެވެ. ނިމާލަށްވުރެ ކަމާލް ގަތީ ކިތައް ހިއްސާ؟
ކަމާލް އާއި ވިމާލް ކެއީ އޮރެންޖެވެ. ކަމާލް ކެއީ 11 އޮރެންޖު އަދި ވިމާލް ކެއީ 21 އޮރެންޖެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ ކަމާލް ކެއީ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ގްރެގް އާއި ޝެރޯން އަކީ އަވަށްޓެރި ކާށި ދަނޑުތަކެކެވެ. ހޯމަ ދުވަހު ގްރެގް 2.4 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައިވާއިރު ޝެރޯން ވަނީ 2.1 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައެވެ. ޝެރޯންއަށް ވުރެ ގްރެގް ހޯދީ ކިތައް އަކަފޫޓެވެ؟
ސުނިލް އާއި ވިމާލް ފަޅު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. ސުނިލް 10 ގާ ގަނެފައިވާއިރު ވިމާލް 5 ގެރި ގަތެވެ. ވިމާލަށްވުރެ ސުނިލް ގަތީ ކިތައް ގާ؟
ވާނީއާއި މަރިޔަމް ދަތުރެއް ރާވައިގެންނެވެ. ވާނީ 8 ތަނެއް ނިންމިއިރު މަރިޔަމް ނިންމީ 3 ތަނެއް މެޕެއްގައި. މަރިޔަމްއަށް ވުރެ ވާނީ ކިތައް ތަނެއް ނިންމީ ހެއްޔެވެ؟
އާމާލް އާއި ސަމާލް ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. އަމާލް 14 ގާ ގަނެފައިވާއިރު ސަމާލް 6 ގާ ގަނެފައިވެއެވެ. ސަމާލްއަށް ވުރެ އަމާލް ގަތީ ކިތައް ގާ؟
ހެރީ އާއި އީވް ލިޔުނީ ޅެމެކެވެ. ހެރީ 160 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާފައިވާއިރު އީވާ ލިޔުއްވީ 150 ޞަފްޙާއެވެ. އީވާއަށް ވުރެ ހެރީ ލިޔުނީ ކިތައް ޞަފްޙާ ހެއްޔެވެ؟
މަލީތު އާއި ސޫރިޔާ ދަތުރެއްގެ ޓިކެޓް ބުކް ކުރިއެވެ. މަލީތު 6 ޓިކެޓް ގަތްއިރު ސޫރިޔާ 4 ޓިކެޓް ގަތެވެ. ސޫރިޔާއަށް ވުރެ މަލީތު ގަތީ ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް އާއި ވިމާލްގެ ބިމުގެ ވިޔަފާރިއެއް އޮތުމުންނެވެ. ނިމާލް 640 ކާށި ގަސް ގަނެފައިވާއިރު ވިމާލް 550 ކާށި ގަސް ގަތެވެ. ވިމާލްއަށްވުރެ ކިތައް ކާށި ގަސް ނިމާލް ގަތީ؟
ނިރްމާލް އާއި ރަވީ ގެއެއް ހަދައިފިއެވެ. ނިރްމާލް 400000 ޑޮލަރާއި ރަވީ 500000 ޑޮލަރު ޖައްސާލިއެވެ. ރަވީއަށްވުރެ ކިތައް ޑޮލަރު އިތުރަށް ނިރްމަލް ޖައްސާލީ؟
ޗާރިތު އާއި ނިމާލް އަކީ ކުންފުންޏެކެވެ. ޗާރިތު 1600 ހިއްސާ ގަނެފައިވާއިރު ނިމާލް ވަނީ 1500 ހިއްސާ ގަނެފައެވެ. ނިމާލަށްވުރެ އިތުރަށް ޗާރިތު ގަތީ ކިތައް ހިއްސާ؟
އަމާލް އާއި ވިމާލް ކެއީ އޮރެންޖެވެ. އަމާލް ކެއީ 10 އޮރެންޖު އަދި ވިމާލް ކެއީ 10 އޮރެންޖެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އަމާލް ކެއީ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ގްރެގް އާއި ޝެރޯން އަކީ ދަނޑުވެރިކަމުގެ ދަނޑުތަކެވެ. ހޯމަ ދުވަހު ގްރެގް 0.4 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައިވާއިރު ޝެރޯން ވަނީ 0.1 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައެވެ. ޝެރޯންއަށް ވުރެ ގްރެގް ހޯދީ ކިތައް އަކަފޫޓެވެ؟
ނިމާލް އާއި ވިމާލް ކާރު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. އަމާލް 8 މާރޫތީ ކާރު ގަތްއިރު ވިމާލް 5 މާރޫތީ ކާރު ގަތެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އިތުރަށް ނިމާލް ގަތީ ކިތައް ކާރު ހެއްޔެވެ؟
ހެރީ އާއި މަރީ ދަތުރެއް ރާވާލިއެވެ. ހެރީ 16 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައިވާއިރު މަރީ ވަނީ 15 ތަނެއް މެޕެއްގައި ފާހަގަކޮށްފައެވެ. މަރީއަށް ވުރެ ހެރީ މާކްކުރީ ކިތައް ތަނެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް އާއި ވިމާލް ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. ސުނިލް 11 ގާ ގަނެފައިވާއިރު ވިމާލް 8 ގެރި ގަނެފައިވެއެވެ. ވިމާލަށްވުރެ ސުނިލް ގަތީ ކިތައް ގާ؟
ހެރީ އާއި އީވާ ލިޔުނީ މަޒުމޫނެކެވެ. ހެރީ 40 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާފައިވާއިރު އީވާ ލިޔުއްވީ 20 ޞަފްޙާއެވެ. އީވާއަށް ވުރެ ހެރީ ލިޔުނީ ކިތައް ޞަފްޙާ ހެއްޔެވެ؟
ނާލީން އާއި ވިމާލް ދަތުރެއްގެ ޓިކެޓް ބުކް ކުރިއެވެ. ނާލީން 17 ޓިކެޓް ގަތްއިރު ވިމާލް 15 ޓިކެޓް ގަތެވެ. ވިމާލްއަށްވުރެ ކިތައް ޓިކެޓް ނާލީން ގަތީ؟
އަނޫސްކާ އާއި ވިމާލް ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. އަނޫސްކާ 64 މާމުއި ގަސް ގަތްއިރު ވިމާލް 60 މާމުއި ގަސް ގަތެވެ. ވިމާލްއަށްވުރެ އަނޫސްކާ ގަތީ ކިތައް މާމުއިގަސް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް އާއި ރަވީ ގެއެއް ހަދައިފިއެވެ. ނިރްމާލް 140 ލެކްސް ޖަހާފައިވާއިރު ރަވީ 124 ލެކްސް ފައިސާ ޖަހާފައިވެ އެވެ. ރަވީއަށްވުރެ ކިތައް އުނިކަން ނިރްމަލް ޖައްސާލީ؟
ކަމާލް އާއި ނިމާލް އަކީ ކުންފުންޏެކެވެ. ކަމާލް 500 ހިއްސާ ގަނެފައިވާއިރު ނިމާލް ވަނީ 400 ހިއްސާ ގަނެފައެވެ. ނިމާލަށްވުރެ ކަމާލް ގަތީ ކިތައް ހިއްސާ؟
އާމާލް އާއި ވިމާލް ޗޮކްލެޓް ކެއީއެވެ. އަމާލް ކެއީ 11 ޗޮކްލެޓް އަދި ވިމާލް ކެއީ 9 ޗޮކްލެޓެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އަމާލް ކެއީ ކިތައް ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
ގްރެގް އާއި ޝެރޯން އަކީ އަވަށްޓެރި ދަނޑުތަކެކެވެ. ހޯމަ ދުވަހު ގްރެގް 0.6 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައިވާއިރު ޝެރޯން ވަނީ 0.1 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައެވެ. ޝެރޯންއަށް ވުރެ ގްރެގް ހޯދީ ކިތައް އަކަފޫޓެވެ؟
ސުނިލް އާއި ވިމާލް ފަޅު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. ސުނިލް 8 ބަކަރި އަދި ވިމާލް 5 ބަކަރި ގަތެވެ. ވިމާލްއަށްވުރެ ކިތައް ބަކަރި ސުނިލް ގަތީ؟
ރޯޒީ އާއި މަރީ ދަތުރެއް ރާވައިފިއެވެ. ރޯޒީ 16 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައިވާއިރު މަރީ ވަނީ މެޕެއްގައި 15 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައެވެ. މަރީއަށް ވުރެ ރޯޒީ ފާހަގަކުރީ ކިތައް ތަނެއް ހެއްޔެވެ؟
އާމާލް އާއި ވިމާލް ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުން. އާމާލް 10 ކަޅު ގެރި ގަތްއިރު ވިމާލް 6 ކަޅު ގެރި ގަތެވެ. ވިމާލްއަށްވުރެ އާމަލް ގަތީ ކިތައް ކަޅު ގެރި؟
ހެރީ އާއި އީވާ ލިޔުނީ ފޮތެކެވެ. ހެރީ 160 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާފައިވާއިރު އީވާ ލިޔުއްވީ 50 ޞަފްޙާއެވެ. އީވާއަށް ވުރެ ހެރީ ލިޔުނީ ކިތައް ޞަފްޙާ ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް އާއި ވިމާލް ދަތުރެއްގެ ޓިކެޓް ބުކް ކުރިއެވެ. ސުނިލް 7 ޓިކެޓް ގަތްއިރު ވިމާލް 4 ޓިކެޓް ގަތެވެ. ވިމާލްއަށްވުރެ ކިތައް ޓިކެޓް ސުނިލް ގަތީ؟
މެރވިން އާއި ކެވިން ތެލުގެ ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުން ދިޔައެވެ. މެރްވިން 64 ކާށި ގަސް ގަތްއިރު ކާވިން 55 ކާށި ގަސް ގަތެވެ. ކާވިން އަށް ވުރެ ކިތައް ކާށި ގަސް މެރްވިން ގަތީ ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް އާއި ރަވީ ކޭޖެއް ހަދައިފިއެވެ. ނިރްމާލް ގެނައި 40 ދަނޑި އަދި ރަވީ ގެނައީ 24 ދަނޑިއެވެ. ރަވީއަށްވުރެ ކިތައް ދަނޑި ނިރްމަލް ގެނައީ؟
ކަމާލް އާއި ނިމާލްގެ ކުންފުންޏެއް އޮންނައިރު ކަމާލް 60 ހިއްސާ އަދި ނިމާލް ގަނެފައިވަނީ 50 ހިއްސާ އެވެ. ނިމާލަށްވުރެ ކަމާލް ގަތީ ކިތައް ހިއްސާ؟
އަމާލް އާއި ވިމާލް ކެއީ މާމުއިއެވެ. އަމާލް 12 މާމުއި އަދި ވިމާލް ކެއީ 10 މާމުއި އެވެ. ވިމާލްއަށްވުރެ އާމާލް ކެއީ ކިތައް މާމުއި ހެއްޔެވެ؟
ގްރެގް އާއި ޝެރޯންގެ އަވަށްޓެރި ކާށި ދަނޑުތަކެއް ހުރިއިރު ގްރެގް އަންގާރަ ދުވަހު 4 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައިވާއިރު ޝެރޯން ވަނީ 8 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައެވެ. ޝެރޯންއަށް ވުރެ ގްރެގް ހޯދީ ކިތައް އަކަފޫޓު މަދު ހެއްޔެވެ؟
ނަމާލް އާއި ސުމާލް ފަޅު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުން ދެއެވެ. ނަމާލް 16 ބަކަރި ގަތްއިރު ސުމާލް 20 ބަކަރި ގަތެވެ. ސުމާލަށްވުރެ ނަމާލް ގަތީ ކިތައް ބަކަރި؟
ސުނިލް އާއި މަރިޔަމް ރޭވިފައި އޮތީ ދިގު ދަތުރެކެވެ. ސުނިލް 4 ތަނެއް އަދި މަރިޔަމް 10 ތަނެއް މެޕެއްގައި ފާހަގަކުރިއެވެ. މަރިޔަމްއަށް ވުރެ ސުނިލް ފާހަގަކުރީ ކިތައްތަން މަދު ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް އާއި ވިމާލް ފަޅު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. ނިމާލް 5 ގެރި ގަތްއިރު ވިމާލް 10 ގެރި ގަތެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ ނިމާލް ގަތީ ކިތައް ގާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
މަރީ އާއި ހެރީ ވާހަކަ ފޮތެއް ލިޔުނެވެ. މަރީ 50 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާފައިވާއިރު ހެރީ ލިޔުއްވީ 150 ޞަފްޙާއެވެ. ހެރީއަށް ވުރެ މަރީ ލިޔުނު ޞަފްޙާ ކިތައް މަދު ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމް އާއި ސަމާން ދަތުރަކަށް އެއާ ޓިކެޓް ބުކް ކުރިއެވެ. ޓޮމް 10 ޓިކެޓް ގަތްއިރު ސަމާން 25 ޓިކެޓް ގަތެވެ. ސަމާނަށް ވުރެ ޓޮމް ގަތް ޓިކެޓް ކިތައް މަދު ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް އާއި ރަވީ އިމާރާތެއް ހަދައިފިއެވެ. ނިރްމަލް 55 ލެކްސް ޖަހާފައިވާއިރު ރަވީ 63 ލެކްސް ޖަހާފައިވެ އެވެ. ރަވީއަށް ވުރެ ނިރްމަލް ކިތައް މަދު އުނިކަމެއް އެޅި ހެއްޔެވެ؟
ސެހާން އާއި ޗާރިތު އަކީ ސައި ފެކްޓްރީއެއް އޮންނަ މީހެކެވެ. ސެހާން 400 ހިއްސާ ގަނެފައިވާއިރު ނިމާލް ވަނީ 1600 ހިއްސާ ގަނެފައެވެ. ނިމާލަށްވުރެ ކަމާލް ގަތީ ކިތައް ހިއްސާ؟
ކަމާލް އާއި ވިމާލް އާފަލު ކެއީއެވެ. ކަމާލް ކެއީ 12 އާފަލު އަދި ވިމާލް ކެއީ 21 އާފަލެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ ކަމާލް ކެއީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ގްރެގް އާއި ޝެރޯން އަކީ އަވަށްޓެރި ދަނޑުތަކެކެވެ. ހޯމަ ދުވަހު ގްރެގް 7 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދިއިރު ޝެރޯން ވަނީ 0.1 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައެވެ. ޝެރޯންއަށް ވުރެ ގްރެގް ހޯދީ ކިތައް އަކަފޫޓެވެ؟
ކަމާލާ އާއި ވިމާލާ ބިހުގެ ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުން. ކަމާލާ 80 ކުކުޅު ގަތްއިރު ވިމާލާ 5 ކުކުޅު ގަތެވެ. ވިމާލާއަށް ވުރެ ކަމާލާ ގަތީ ކިތައް ކުކުޅު ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީ އާއި މަރީ ދަތުރެއް ރާވައިފިއެވެ. ރޯޒީ 20 ތަނެއް ފާހަގަ ކުރިއިރު މަރީ ވަނީ މެޕެއްގައި 14 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފަ އެވެ. މަރީއަށް ވުރެ ރޯޒީ ފާހަގަކުރީ ކިތައް ތަނެއް ހެއްޔެވެ؟
އާމާލް އާއި ވިމާލް ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުން. އާމާލް 15 ކަޅު ގެރި ގަތްއިރު ވިމާލް ގަތީ 8 ކަޅު ގެރިއެވެ. ވިމާލްއަށްވުރެ އާމަލް ގަތީ ކިތައް ކަޅު ގެރި؟
ހެރީ އާއި ރަވީ ލިޔުނީ ފޮތެކެވެ. ހެރީ 200 ޞަފްޙާ ލިޔުނުއިރު ރަވީ ލިޔުނީ 100 ޞަފްޙާއެވެ. ރަވީއަށް ވުރެ ހެރީ ލިޔުނީ ކިތައް ޞަފްޙާ ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް އާއި ވިމާލް ދަތުރެއްގެ ޓިކެޓް ބުކް ކުރިއެވެ. ސުނިލް 10 ޓިކެޓް ގަތްއިރު ވިމާލް 4 ޓިކެޓް ގަތެވެ. ވިމާލްއަށްވުރެ ކިތައް ޓިކެޓް ސުނިލް ގަތީ؟
މާވިން އާއި ކާވިން ކާށިތެލުގެ ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުން ދިޔައެވެ. މެރްވިން 60 ކާށި ގަސް ގަތްއިރު ކާވިން 24 ކާށި ގަސް ގަތެވެ. ކާވިން އަށް ވުރެ ކިތައް ކާށި ގަސް މެރްވިން ގަތީ ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް އާއި ރަވީ ކޭޖެއް ހަދައިފިއެވެ. ނިރްމާލް ގެނައި 60 ދަނޑި އަދި ރަވީ ގެނައީ 25 ދަނޑިއެވެ. ރަވީއަށްވުރެ ކިތައް ދަނޑި ނިރްމަލް ގެނައީ؟
ސަމާން އާއި ސަމާލް އަކީ ބޮޑު ކުންފުންޏެކެވެ. ކަމާލް 600 ހިއްސާ ގަނެފައިވާއިރު ނިމާލް 500 ހިއްސާ ގަނެފައިވެ އެވެ. ނިމާލަށްވުރެ ކަމާލް ގަތީ ކިތައް ހިއްސާ؟
ކަޔާލް އާއި ވިމާލް ކެއީ ފޮނި މާމުއިއެވެ. ކަޔާލް 13 މާމުއި އަދި ވިމާލް ކެއީ 9 މާމުއި އެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ ކަޔާލް ކެއީ ކިތައް މާމުއި ހެއްޔެވެ؟
ގްރެގް އާއި ޝެރޯން އަކީ އަވަށްޓެރި ކާށި ދަނޑުތަކެކެވެ. ގްރެގް އަންގާރަ ދުވަހު 8 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދިއިރު ޝެރޯން ވަނީ 8 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައެވެ. ޝެރޯންއަށް ވުރެ ގްރެގް ހޯދީ ކިތައް އަކަފޫޓު މަދު ހެއްޔެވެ؟
ނަމާލް އާއި ސުމާލް ފަޅު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުން ދެއެވެ. ނަމާލް 20 ބަކަރި ގަތްއިރު ސުމާލް 25 ބަކަރި ގަތެވެ. ސުމާލަށްވުރެ ނަމާލް ގަތީ ކިތައް ބަކަރި؟
ސަމާން އާއި މަރިޔަމް ރޭވިފައި އޮތީ ދިގު ދަތުރެކެވެ. ސަމާން 6 ތަނެއް ފާހަގަކުރިއިރު މަރިޔަމް ވަނީ މެޕެއްގައި 15 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައެވެ. މަރިޔަމްގެފާނަށްވުރެ ސަމާން ފާހަގަކުރީ ކިތައްތަން މަދު ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް އާއި ވިމާލް ފަޅު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. ނިމާލް 6 ގާ ގަނެފައިވާއިރު ވިމާލް 14 ގާ ގަނެފައިވެއެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ ނިމާލް ގަތީ ކިތައް ގާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
މަރީ އާއި ޓޮމް ލިޔުނީ ބޮޑު ވާހަކަ ފޮތެކެވެ. މަރީ 100 ޞަފްޙާ ލިޔެފައިވާއިރު ޓޮމް ލިޔުނީ 150 ޞަފްޙާއެވެ. ޓޮމްއަށް ވުރެ މަރީ ލިޔުއްވީ ކިތައް ޞަފްޙާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމް އާއި ސަމާން ބޭރުގެ ދަތުރަކަށް އެއާ ޓިކެޓް ބުކް ކުރިއެވެ. ޓޮމް 11 ޓިކެޓް ގަތްއިރު ސަމާން 26 ޓިކެޓް ގަތެވެ. ސަމާނަށް ވުރެ ޓޮމް ގަތް ޓިކެޓް ކިތައް މަދު ހެއްޔެވެ؟
އާމާލް އާއި ވިމާލް ކާރު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. އާމާލް އިން 54000 ކާރު އަދި ވިމާލް އިން 85000 ކާރު އެތެރެކުރި އެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އަމާލް އިމްޕޯޓްކުރީ ކިތައް ކާރު ހެއްޔެވެ؟
ވިޝްވާ އާއި ނިމާލް އިމާރާތެއް ހަދައިފިއެވެ. ވިޝްވާ 60 ލެކްސް ޖަހައި ނިމާލް 65 ލަކް ފައިސާ ޖަހާފައިވެ އެވެ. ނިމާލަށްވުރެ ވިޝްވާ ކިތައް މަދު އުނިކަމެއް އެޅިއެވެ.
ސެހާން އާއި ޗާރިތު އަކީ ސައި ފެކްޓްރީއެއް އޮންނަ މީހެކެވެ. ސެހާން 500 ހިއްސާ ގަނެފައިވާއިރު ނިމާލް ވަނީ 1600 ހިއްސާ ގަނެފައެވެ. ނިމާލަށްވުރެ ކަމާލް ގަތީ ކިތައް ހިއްސާ؟
ގޯޕީ އާއި ސުޕޫން ރޮށި ކެއީއެވެ. ގޯޕީ 5 ރޮށި ކޮޅު ކެއީ އަދި ސުޕޫން 6 ރޮށި ކައިގެންނެވެ. ސުޕޫނަށް ވުރެ ގޯޕީ ކެއީ ކިތައް ސްލައިސް މަދު ހެއްޔެވެ؟
ގްރެގް އާއި ޝެރޯން އަކީ އަވަށްޓެރި ކާށި ދަނޑުތަކެކެވެ. ހޯމަ ދުވަހު ގްރެގް 16 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައިވާއިރު ޝެރޯން ވަނީ 18 އަކަފޫޓުގެ ކާށި ހޯދާފައެވެ. ޝެރޯންއަށް ވުރެ ގްރެގް ހޯދީ ކިތައް އަކަފޫޓު މަދު ހެއްޔެވެ؟
އާމާލް އާއި ނިމާލް ފަޅު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. އާމާލް 15 ގާ ގަނެފައިވާއިރު ނިމާލް 19 ގާ ގަނެފައިވެ އެވެ. ނިމާލަށްވުރެ އަމާލް ގަތީ ކިތައް ގާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް އާއި މަރިޔަމް ރޭވިގެން ދިޔައީ ދަތުރެކެވެ. މެޕެއްގައި ސުނިލް 10 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައިވާއިރު މަރިޔަމް ވަނީ 13 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައެވެ. މަރިޔަމްއަށް ވުރެ ސުނިލް ފާހަގަކުރީ ކިތައްތަން މަދު ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް އާއި ވިމާލް ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުން. ނިމާލް 12 ގާ ގަނެފައިވާއިރު ވިމާލް 20 ގާ ގަނެފައިވެއެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އަމާލް ގަތީ ކިތައް ގާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީ އާއި ހެރީ ފޮތެއް ލިޔުނެވެ. ރޯޒީ 100 ޞަފްޙާ ލިޔުނުއިރު ހެރީ ލިޔުނީ 150 ޞަފްޙާއެވެ. ހެރީއަށް ވުރެ ރޯޒީ ލިޔުނީ ކިތައް ޞަފްޙާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
ސުސިލް އާއި ނިސާލް ދަތުރެއްގެ ޓިކެޓް ބުކް ކުރިއެވެ. ސުސިލް 11 ޓިކެޓް ގަތްއިރު ނިސާލް 20 ޓިކެޓް ގަތެވެ. ނިސާލަށް ވުރެ ސުސިލް ގަތް ޓިކެޓް ކިތައް މަދު ހެއްޔެވެ؟
އާމާލް އާއި ވިޝާލް ކާރު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. އާމާލް އެތެރެކުރި 60000 ކާރު އަދި ވިޝާލް އެތެރެކޮށްފައިވަނީ 70000 ކާރެވެ. ވިޝާލްއަށް ވުރެ އަމާލް އެތެރެކުރީ ކިތައް ކާރު؟
ނިރްމާލް އާއި ރަވީ އިމާރާތެއް ހަދައިފިއެވެ. ނިރްމަލް 60 ލެކްސް ޖަހާފައިވާއިރު ރަވީ 65.36 ލެކްސް ފައިސާ ޖަހާފައިވެ އެވެ. ރަވީއަށް ވުރެ ނިރްމަލް ކިތައް މަދު އުނިކަމެއް އެޅި ހެއްޔެވެ؟
ސެހާން އާއި ޗަރިތު އަކީ ފެކްޓްރީއެއް ގެންގުޅޭ ބައެކެވެ. ސެހާން 800 ހިއްސާ ގަތްއިރު ނިމާލް 2000 ހިއްސާ ގަތެވެ. ނިމާލަށްވުރެ ކަމާލް ގަތީ ކިތައް ހިއްސާ؟
އަސާން އާއި ވިމާލް ކެއީ އޮރެންޖެވެ. އަސާން ކެއީ 5 އޮރެންޖު އަދި ވިމާލް ކެއީ 6 އޮރެންޖެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އަސާން ކެއީ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ގްރެގް އާއި ޝެރޯން އަކީ ކާށި ދަނޑުތަކެކެވެ. ގްރެގް އަންގާރަ ދުވަހު 7.5 އަކަމީޓަރުގެ ކާށި ހޯދާފައިވާއިރު ޝެރޯން ވަނީ 8.6 އަކަމީޓަރުގެ ކާށި ހޯދާފައެވެ. ޝެރޯންއަށް ވުރެ ގްރެގް ހޯދީ ކިތައް އަކަފޫޓު މަދު ހެއްޔެވެ؟
ނަމާލް އާއި ސުމާލް ފަޅު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުން ދެއެވެ. ނަމާލް 25 ބަކަރި ގަތްއިރު ސުމާލް 25 ބަކަރި ގަތެވެ. ސުމާލަށްވުރެ ނަމާލް ގަތީ ކިތައް ބަކަރި؟
ސަމާން އާއި މަރިޔަމް ރޭވިފައި އޮތީ ދިގު ދަތުރެކެވެ. ސަމާން 8 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައިވާއިރު މަރިޔަމް ވަނީ މެޕެއްގައި 23 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައެވެ. މަރިޔަމްގެފާނަށްވުރެ ސަމާން ފާހަގަކުރީ ކިތައްތަން މަދު ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް އާއި ވިމާލް ފަޅު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. ނިމާލް 5 ގާ ގަނެފައިވާއިރު ވިމާލް 13 ގާ ގަނެފައިވެއެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ ނިމާލް ގަތީ ކިތައް ގާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
މަރީ އާއި ޓޮމް ލިޔުނީ ބޮޑު ވާހަކަ ފޮތެކެވެ. މަރީ 110 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާފައިވާއިރު ޓޮމް ލިޔުއްވީ 165 ޞަފްޙާއެވެ. ޓޮމްއަށް ވުރެ މަރީ ލިޔުއްވީ ކިތައް ޞަފްޙާ މަދު ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމް އާއި ސަމާން ބޭރުގެ ދަތުރަކަށް އެއާ ޓިކެޓް ބުކް ކުރިއެވެ. ޓޮމް 6 ޓިކެޓް ގަތްއިރު ސަމާން 13 ޓިކެޓް ގަތެވެ. ސަމާނަށްވުރެ ޓޮމް ގަތް ޓިކެޓް ކިތައް މަދު
އާމާލް އާއި ވިމާލް ކާރު ވިޔަފާރިއެއް ހިންގަމުންނެވެ. އާމާލް އިން 12000 ކާރު އެތެރެކޮށްފައިވާއިރު ވިމާލް އިން 25000 ކާރު އެތެރެކުރި އެވެ. ވިމާލްއަށް ވުރެ އަމާލް އިމްޕޯޓްކުރީ ކިތައް ކާރު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލީ އާއި ނިމާލީ އިމާރާތެއް ހަދައިފިއެވެ. ކަމާލީ 80 ލެކްސް ޖަހާފައިވާއިރު ނިމާލީ 168 ލެކްސް ޖަހާފައިވެ އެވެ. ނިމާލީއަށް ވުރެ ކަމާލީ ކިތައް މަދު އުނިކަމެއް އެޅި ހެއްޔެވެ؟
ސެހާން އާއި ނިހާލްގެ އަތުގައި ސައި ފެކްޓްރީއެއް އޮވެއެވެ. ސެހާން 250 ހިއްސާ ގަނެފައިވާއިރު ނިހާލް ވަނީ 650 ހިއްސާ ގަނެފައެވެ. ނިހާލަށްވުރެ ކަމާލް ގަތީ ކިތައް ހިއްސާ؟
ނިމާލް އާއި ސުޕޫން ރޮށި ކެއީއެވެ. ނިމާލް 10 ރޮށި ކޮޅު ކެއީ އަދި ސުޕޫން 17 ރޮށި ކައިގެންނެވެ. ސުޕޫނަށްވުރެ ނިމާލް ކެއީ ކިތައް ސްލައިސް؟
ޓޮމްއަށް 7 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ޓޮމްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ކަނޑުގެ ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ޖެރީއަށް 20 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 6 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ޖެރީއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްއަށް 7 ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ކަމާލްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 11 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 8 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ޓޮމްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ކަނޑުގެ ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 12 ބިސް ލިބުނު ނަމަވެސް ހަގީގަތުގައި 4 ބިސް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ޓޮމްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 7 އިމްތިހާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް 5 އިމްތިހާނުން ފާސްވިއެވެ. ވިމާލް ފެއިލްވީ ކިތައް އިމްތިހާނުން ހެއްޔެވެ؟
ރަނިލް 12 މިނެޓް ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް 6 މިނެޓް ވަނީ ބޭކާރުވެފައެވެ. ރަނިލްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު މިނެޓް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ އަތުގައި 8 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 4 ގަސް ވަނީ މަރުވެފައެވެ. ރޯޒީގެ ކިތައް ދިރިހުރި ގަސްގަހާގެހި ހުއްޓެވެ؟
ކަމާލްއަށް 15 ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 10 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ކަމާލްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 18 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 12 ގަސް ވަނީ މަރުވެފަ އެވެ. މިހާރު ހެރީގެ ކިތައް ގަސްގަހާގެހި ހުއްޓެވެ؟
ޓޮމްއަށް 7 ސެންޓް ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ސެންޓަކީ ފޭކް ސެންޓްތަކެކެވެ. ޓޮމްއަށް ހޯދީ ކިތައް ރިއަލް ސެންޓް ހެއްޔެވެ؟
ހެލާންއަށް 15 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 8 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ހެލަންއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމަލްއަށް ހުދުކުލައިގެ 7 ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ނިރްމަލްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ހުދު ބޯޅަ ކިތައް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީއަށް 10 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 9 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ރަވީއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 11 ޗޮކްލެޓް ލިބުނު ނަމަވެސް 4 ޗޮކްލެޓް ހަގީގަތުގައި ވަނީ މުއްދަތު ހަމަވެފައެވެ. ޓޮމްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 8 ވައްތަރެއްގެ އިމްތިހާނެއް ލިޔުނު ނަމަވެސް 5 އިމްތިހާނުން ފާސްވި އެވެ. ވިމާލް ފެއިލްވީ ކިތައް އިމްތިހާނުން ހެއްޔެވެ؟
ރަނިލް 15 މިނެޓް ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް 6 މިނެޓް ބޭކާރުވިއެވެ. ރަނިލްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު މިނެޓް ހެއްޔެވެ؟
ލަތާގައި 10 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 6 ގަސް ވަނީ މަރުވެފައެވެ. ލައްތާގެ ކިތައް ދިރޭ ގަސްގަހާގެހި ހުއްޓެވެ؟
ނިމާލަށް 6 ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 2 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ނިމާލަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޖެރީގެ އަތުގައި 18 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 12 ގަސް ވަނީ މަރުވެފަ އެވެ. ޖެރީގެ އަތުގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ގަސްގަހާގެހި ހެއްޔެވެ؟
ރާމާއަށް 7 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ސީޝެލް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ރާމާއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ސެރާއަށް 20 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 6 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ސެރާއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކަނޑުމަހުގެ ކިތައް ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް އަށް 17 ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 14 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ކަމާލްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 11 ސީޝެލް ލިބުނު ނަމަވެސް 8 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ޓޮމްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ފަޅައިގެން ނުދާ ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 12 ބިސް ލިބުނު ނަމަވެސް ހަގީގަތުގައި 8 ބިސް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ޓޮމްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް 7 އިމްތިހާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް 5 އިމްތިހާނުން ފާސްވިއެވެ. ކަމާލް ފެއިލްވީ ކިތައް އިމްތިހާނުން ހެއްޔެވެ؟
މަހޭޝް 12 މިނެޓް ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް ކޮންފަރެންސެއްގައި 8 މިނެޓް ވަނީ ބޭކާރުވެފައެވެ. މަހޭޝްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު މިނިޓެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ އަތުގައި 18 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 4 ގަސް ވަނީ މަރުވެފައެވެ. ރޯޒީގެ ކިތައް ދިރިހުރި ގަސްގަހާގެހި ހުއްޓެވެ؟
ކަމާލްއަށް 15 ކާބޯތަކެތީގެ ޕެކެޓް ފެނުނު ނަމަވެސް 10 ޕެކެޓް ރަނގަޅެއް ނޫނެވެ. ކަމާލް ހޯދީ ކިތައް ފަޅައިގެން ނުދާ ރަނގަޅު ކާބޯތަކެތީގެ ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 20 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 12 ގަސް ވަނީ މަރުވެފަ އެވެ. މިހާރު ހެރީގެ ކިތައް ގަސްގަހާގެހި ހުއްޓެވެ؟
ރަވީއަށް 17 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ރަވީއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
މެރީއަށް 20 ކަނބުލޮ ފެނުނު ނަމަވެސް 6 ކަނބުލޮ މަރުވެފައިވެއެވެ. މެރީއަށް ފެނުނީ ދިރިހުރި ކިތައް ކަނބުލޮ ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 12 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 10 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ޓޮމްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ކަނޑުގެ ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ހެރީ 12 ބިސް ގަތް ނަމަވެސް 4 ބިސް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ހެރީއަށް ލިބުނީ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 5 އިމްތިޙާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް 3 އިމްތިޙާނެއް ފާސްވިއެވެ. ވިމާލް ފެއިލްވީ ކިތައް އިމްތިހާނުން ހެއްޔެވެ؟
ރަނިލް 10 މިނެޓް ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް 6 މިނެޓް ވަނީ ބޭކާރުވެފައެވެ. ރަނިލްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު މިނެޓް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ އަތުގައި 8 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 6 ގަސް ވަނީ މަރުވެފައެވެ. މިހާރު ރޯޒީގެ ކިތައް ގަސްގަހާގެހި ހުއްޓެވެ؟
ކަމާލްއަށް 14 ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 1 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ކަމާލް ހޯދީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 18 މާމުއި ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 12 މާމުއި ގަސް ވަނީ މަރުވެފަ އެވެ. މިހާރު ހެރީގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ގަސް ހެއްޔެވެ؟
ސެރާއަށް 8 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 3 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ސެރާއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކަނޑުމަހުގެ ކިތައް ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖެރީއަށް 10 ކޮތަޅު ފެނުނު ނަމަވެސް 6 ކޮތަޅު ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ޖެރީއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ނަމާލަށް 10 ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ނަމާލަށް ފެނުނީ ފަޅާނުލާ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްއަށް 11 ޗިޕް ފެނުނު ނަމަވެސް 8 ޗިޕް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ކަމާލްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ޗިޕްސް ހެއްޔެވެ؟
ހެންރީއަށް 20 ބިސް ލިބުނު ނަމަވެސް ހަގީގަތުގައި 10 ބިސް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ހެންރީއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ހޯމަ ދުވަހު 7 އިމްތިހާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް ފާސްވީ އެންމެ 5 އިމްތިހާނެވެ. ވިމާލް ފެއިލްވީ ކިތައް އިމްތިހާނުން ހެއްޔެވެ؟
މުބާރާތުގައި ކާމިލް 20 މިނެޓް ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް 10 މިނެޓް ނުބައި ވާހަކަ ދެއްކިއެވެ. ކާމިލްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު މިނިޓެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިނިތާގެ އަތުގައި 10 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް ހަގީގަތުގައި 4 ގަސް މަރުވެފައިވެ އެވެ. ވިނިތާއަށް މިހާރު ކިތައް ގަސްގަހާގެހި ހުއްޓެވެ؟
ކަމާލް އަށް 15 ކޮއިން ފެނުނު ނަމަވެސް 10 ކޮއިން އަކީ ފޭކް ކޮއިން އެވެ. ކަމާލް ހޯދީ ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ސަމާންގެ އަތުގައި 18 ގަމީސް ހުރި ނަމަވެސް 5 ގަމީސް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. މިހާރު ސަމާންގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ގަމީސް ހެއްޔެވެ؟
ރާމާއަށް 8 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 5 ސީޝެލް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ރާމާއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްއަށް 20 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 6 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ކަމާލްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ސީޝެލް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީއަށް 17 ޓެނިސް ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 14 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ރަވީއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ޓެނިސް ބޯޅަ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 12 ސީޝެލް ލިބުނު ނަމަވެސް 8 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ޓޮމްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ފަޅައިގެން ނުދާ ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 12 ކުކުޅު ބިސް ލިބުނު ނަމަވެސް ހަގީގަތުގައި 8 ބިސް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ޓޮމްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު ބިސް ހެއްޔެވެ؟
އަމްބަރ 8 އިމްތިޙާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް 4 އިމްތިޙާނު ފާސްވިއެވެ. އަމްބަރު ފެއިލްވީ ކިތައް އިމްތިހާނުން ހެއްޔެވެ؟
މަހޭޝް 2 ގަޑިއިރު ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް ކޮންފަރެންސެއްގައި 1 ގަޑި ބޭކާރުވިއެވެ. މަހޭޝްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު މިނިޓެއް ހެއްޔެވެ؟
މަހޭޝް 2 ގަޑިއިރު ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް ކޮންފަރެންސެއްގައި 45 މިނެޓް ބޭކާރުވިއެވެ. މަހޭޝްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު މިނިޓެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްއަށް 12 ޕެކެޓް ފެނުނު ނަމަވެސް 8 ޕެކެޓްގެ މުއްދަތު ހަމަވިއެވެ. ކަމާލް ހޯދީ ކިތައް ރަނގަޅު ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 15 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 12 ގަސް ވަނީ މަރުވެފަ އެވެ. މިހާރު ހެރީގެ ކިތައް ގަސްގަހާގެހި ހުއްޓެވެ؟
މެރީއަށް 15 ކަނބުލޮ ފެނުނު ނަމަވެސް 8 ކަނބުލޮ މަރުވެފައިވެއެވެ. މެރީއަށް ފެނުނީ ދިރިހުރި ކިތައް ކަނބުލޮ ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލަށް 8 ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ކަމާލްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ރޮމިޔޯއަށް 11 ސީޝެލް ލިބުނު ނަމަވެސް 10 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ރޮމިޔޯއަށް ލިބުނީ ކިތައް ފަޅައިގެން ނުދާ ކަނޑުމަހުގެ ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީ 12 ކޮތަޅު ގަތް ނަމަވެސް 8 ކޮތަޅު ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ހެރީއަށް ލިބުނީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ޖެރޯޖް އިމްތިހާނެއްގައި 5 އިމްތިހާނެއް ލިޔުނު ނަމަވެސް 3 އިމްތިހާނެއް ފާސްވި އެވެ. ޖެރޯޖް ފެއިލްވީ ކިތައް އިމްތިހާނުން ހެއްޔެވެ؟
ރަނިލް 10 މިނެޓް ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް 5 މިނެޓް ވަނީ ބޭކާރުވެފައެވެ. ރަނިލްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު މިނެޓް ހެއްޔެވެ؟
އަލްބަރޓްގެ ބަގީޗާގައި 8 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް ފެންބޮޑުވުމުގެ ސަބަބުން 5 ގަސް މަރުވެފައިވެއެވެ. މިހާރު އަލްބަރޓްގެ ކިތައް ގަސްގަހާގެހި ހުއްޓެވެ؟
ނިރްމަލްއަށް 12 ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 2 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ނިރްމާލްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 16 މާމުއިގަސް ހުރި ނަމަވެސް 10 މާމުއި ގަސް ވަނީ މަރުވެފައެވެ. މިހާރު ރަވީގެ ކިތައް ގަސް ހުއްޓެވެ؟
ޓެރިކްއަށް 9 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 5 ސީޝެލް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ޓެރިކްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ކަނޑުގެ ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްއަށް 10 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 8 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ކަމާލްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ސީޝެލް ހެއްޔެވެ؟
އީވާއަށް 20 ޓެނިސް ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 15 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. އީވާއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ޓެނިސް ބޯޅަ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 3 ބިސް ލިބުނު ނަމަވެސް 2 ބިސް ހަގީގަތުގައި ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ޓޮމްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ކިރީ 9 އިމްތިހާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް 5 އިމްތިހާނުން ފާސްވިއެވެ. ކިރީ ކިތައް އިމްތިހާނުން ފެއިލްވީ؟
މަހޭޝް 3 ގަޑިއިރު ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް ކޮންފަރެންސެއްގައި 2 ގަޑި ބޭކާރުވިއެވެ. މަހޭޝްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު މިނިޓެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 2 ގަޑިއިރު ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް ކޮންފަރެންސެއްގައި 45 މިނެޓް ބޭކާރުވިއެވެ. ވިމާލް އަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު މިނެޓް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްއަށް 14 ޕެކެޓް ފެނުނު ނަމަވެސް 5 ޕެކެޓްގެ މުއްދަތު ހަމަވިއެވެ. ކަމާލް ހޯދީ ކިތައް ރަނގަޅު ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 20 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 15 ގަސް ވަނީ މަރުވެފަ އެވެ. މިހާރު ހެރީގެ ކިތައް ގަސްގަހާގެހި ހުއްޓެވެ؟
ސެރާއަށް 10 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 5 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ސެރާއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކަނޑުމަހުގެ ކިތައް ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިސާލަށް 11 ކޮތަޅު ފެނުނު ނަމަވެސް 7 ކޮތަޅު ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ނިސާލްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ނަމާލަށް 10 ފިރިހެން ފިނޮޅު ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ފިރިހެން ފިނޮޅެވެ. ނަމާލަށް ފެނުނީ ކިތައް ބޮޑެތި ފިނޮޅު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްއަށް 12 ޗިޕް ފެނުނު ނަމަވެސް 9 ޗިޕް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ކަމާލްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ޗިޕްސް ހެއްޔެވެ؟
ކަޔާލްއަށް 5 ބިސް ލިބުނު ނަމަވެސް ހަގީގަތުގައި 4 ބިސް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ކަޔާލްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް އަންގާރަ ދުވަހު 6 އިމްތިހާނެއް ލިޔުނު ނަމަވެސް 3 އިމްތިހާނެއް ވަނީ ފާސްވެފައެވެ. ވިމާލް ފެއިލްވީ ކިތައް އިމްތިހާނުން ހެއްޔެވެ؟
މުބާރާތުގައި ކާމިލް 50 މިނެޓް ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް 10 މިނެޓް ޝައުގުވެރިކަމެއް ނެތެވެ. ކާމިލް ވާހަކަ ދެއްކީ ކިތައް ޝައުގުވެރި މިނިޓް ހެއްޔެވެ؟
ވިނިތާގެ އަތުގައި 12 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް ހަގީގަތުގައި 5 ގަސް މަރުވެފައިވެ އެވެ. ވިނިތާއަށް މިހާރު ކިތައް ގަސްގަހާގެހި ހުއްޓެވެ؟
ކަމާލް އަށް 20 ކޮއިން ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ކޮއިން އަކީ ފޭކް ކޮއިން އެވެ. ކަމާލް ހޯދީ ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އަތުގައި 15 ގަމީސް ހުރި ނަމަވެސް 4 ގަމީސް ހުރީ މުސްކުޅިވެފައެވެ. ސަމާންގެ އަތުގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް އާ ގަމީސް ހެއްޔެވެ؟
ސީތާއަށް 16 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 10 ސީޝެލް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ސީތާއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ރަޖިނީއަށް 17 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 6 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ރަޖިނީއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކަނޑުމަހުގެ ކިތައް ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަންސާރާއަށް 19 ޓެނިސް ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 12 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ރަންސާރާއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ޓެނިސް ބޯޅަ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޑޭނިއަލްއަށް 120 ސީޝެލް ލިބުނު ނަމަވެސް 80 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ދާނިޔަލްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ފަޅައިގެން ނުދާ ކަނޑުމަހުގެ ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީއަށް 16 ކުކުޅު ބިސް ލިބުނު ނަމަވެސް ހަގީގަތުގައި 9 ބިސް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ރަވީއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު ބިސް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް 12 އިމްތިހާނެއް ލިޔުނު ނަމަވެސް 11 އިމްތިހާނުން ފާސްވި އެވެ. އަމާލް ފެއިލްވީ ކިތައް އިމްތިހާނުން ހެއްޔެވެ؟
ރާމް 3 ގަޑިއިރު ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް 1 ގަޑިއިރު ކޮންފަރެންސެއްގައި ބޭކާރުވިއެވެ. ރާމްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު މިނެޓް ހެއްޔެވެ؟
މާހީ 5 ގަޑިއިރު ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް ކޮންފަރެންސެއްގައި 55 މިނެޓް ބޭކާރުވިއެވެ. މާހީއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު މިނިޓެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަމަނާއަށް 15 ޕެކެޓް ފެނުނު ނަމަވެސް 7 ޕެކެޓްގެ މުއްދަތު ހަމަވެފައިވެ އެވެ. ރަމަނާ ހޯދީ ކިތައް ރަނގަޅު ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ދަސުންގެ އަތުގައި 25 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 13 ގަސް ވަނީ މަރުވެފައެވެ. ދަސުންގެ ކިތައް ގަސްގަހާގެހި މިހާރު ހުއްޓެވެ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 9 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 7 ޑައިމްސް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 10 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 8 ޑައިމްސް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ ދަބަހުގައި 9 އާފަލު އޮތުމުން މަންމަ އިތުރު 7 އާފަލު ދިނެވެ. މިހާރު ރޯޒީގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ ބޭންކުގައި 900 ރުފިޔާ ހުރި އިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 1700 ރުފިޔާ ދިނެވެ. މިހާރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ރުފިޔާ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 9 ޑައިމްސް ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ޑައިމްސް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
އަނީތާގެ ދަބަހުގައި 10 ބެލޫން އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ބެލޫން ދިނެވެ. އަނީތާގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 12 ކޭކު ކޮތަޅު ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް 7 ކޭކު ކޮތަޅު ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކޭކު ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 12 ކޭކު ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް 7 ކޭކު ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގެ މޭޒުމަތީގައި 15 ފޮތް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 7 ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. އަމާލްގެ މޭޒުމަތީގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި 20 ފޮތް ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 10 ފޮތް ބަހައްޓާފައި ހުއްޓެވެ. މިހާރު ކަމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ރާޖާގެ ދަބަހުގައި 9 މާބަލް ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 6 މާބަލް ދިނެވެ. މިހާރު ރާޖާގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 8 ޑައިމްސް ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް އިތުރު 7 ޑައިމްސް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
މަރިޔަމްގެ މޭޒުމަތީގައި 10 މާމުއި ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 6 އަނބު ދިނެވެ. މިހާރު މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް މާމުއި ހުރެއެވެ؟
ވިމާލްގެ ބޭންކުގައި 800 ޑޮލަރު ހުރި އިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 1700 ޑޮލަރު ދިނެވެ. މިހާރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑޮލަރު؟
ރަވީގެ ގޭގައި 6 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ބޯޅަ ދިނެވެ. މިހާރު ރަވީގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލާގެ ދަބަހުގައި 10 ޕައުންޑް ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 30 ޕައުންޑް ދިނެވެ. މިހާރު ކަމާލާގެ ކިތައް ޕައުންޑް ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 10 ކޭކު ކޮތަޅު ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް އިތުރު 11 ކޭކު ކޮތަޅު ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކޭކު ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 10 ކޭކު ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް 6 ކޭކު ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
ސުސިލްގެ ދަބަހުގައި 12 ފޮތް އޮތުމުން ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 7 ފޮތް ދިނެވެ. ސުސިލްގެ ދަބަހުގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި 11 ފޮތް ހުރިއިރު އޭނާގެ މަންމަ އިތުރު 9 ފޮތް ބަހައްޓާފައި ހުއްޓެވެ. ނިމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގެ ބޭންކުގައި 8 ކޮއިން ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 7 ކޮއިން ދިނެވެ. މިހާރު އާމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ރިޒްވީގެ ބޭންކުގައި 11 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 8 ޑައިމްސް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ ދަބަހުގައި 9 އަނބު ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 3 އަނބު ދިނެވެv. މިހާރު ރޯޒީގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އަނބު ހެއްޔެވެ؟
ސުސުމާލްގެ ބޭންކުގައި 9000 ރުފިޔާ ހުރި އިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 1700 ރުފިޔާ ދިނެވެ. ސުސޫމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ރުފިޔާ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 18 ޑައިމްސް ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ޑައިމްސް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
އަޖައިގެ ދަބަހުގައި 10 ބެލޫން ހުރުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 20 ބެލޫން ދިނެވެ. އަނީތާގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
މިކިއަލްގެ ދަބަހުގައި 11 ކޭކު ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 7 ކޭކު ކޮތަޅު ދިނެވެ. މިހާރު މިކަލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކޭކު ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 3 ކޭކު ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް 12 ކޭކު ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ ކާރުގައި 15 ފޮތް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 7 ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. އާމާލްގެ ކާރުގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި 20 ފޮތް ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 12 ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. މިހާރު ކަމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 9 އެކައުންޓް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 2 އެކައުންޓް ފަށައިފިއެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ ކިތައް އެކައުންޓް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލްގެ ބޭންކުގައި 20 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 8 ޑިމްސް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ވިސްވާގެ ދަބަހުގައި 10 އާފަލު އޮތުމުން މަންމަ އިތުރު 7 އާފަލު ދިނެވެ. މިހާރު ވިސްވާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ ބޭންކުގައި 1900 ރުފިޔާ ހުރި އިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 700 ރުފިޔާ ދިނެވެ. މިހާރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ރުފިޔާ؟
ކަވްޔާގެ ބޭންކުގައި 9 އެކައުންޓް ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާގެ 10 އެކައުންޓް ފެށިއެވެ. މިހާރު ކާވްޔާގެ ކިތައް އެކައުންޓް ހެއްޔެވެ؟
މޮނީސާގެ ދަބަހުގައި 2 ފޮތް އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 2 ފޮތް ދިނެވެ. މިހާރު މޮނީސާގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 11 ކޭކު ކޮތަޅު ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް 8 ކޭކު ކޮތަޅު ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 12 ކޭކު ހުރިއިރު މަންމަ 5 ކޭކު ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ މޭޒުމަތީގައި 10 ފޮތް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 7 ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. އަމާލްގެ މޭޒުމަތީގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
މަތީންގެ ލަގެޖުގައި 20 ފޮތް ހުރިއިރު އޭނާގެ މަންމަ އިތުރު 10 ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. މަތީންގެ ލަގެޖުގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ ބޭންކުގައި 9 ޑިޕޮސިޓް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 7 ޑިޕޮސިޓް ދިނެވެ. މިހާރު ރަވީގެ ކިތައް ޑިޕޮސިޓް ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ ދަބަހުގައި 10 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 8 ޑައިމްސް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ކެމެލާގެ ދަބަހުގައި ތާޒާ 6 އާފަލު ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 7 އާފަލު ދިނެވެ. މިހާރު ކެމެލާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ ބޭންކުގައި 900 ޔޫރޯ ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 1700 ޔޫރޯ ދިނެވެ. މިހާރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޔޫރޯ؟
މުރާލީގެ ޖީބުގައި 9 ޓެބްލެޓް އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ޓެބްލެޓް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޓެބްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
އަނީތާގެ ދަބަހުގައި 10 ޓޮފީ އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 10 ޓޮފީ ދިނެވެ. އަނީތާގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ޓޮފީ ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 12 ކޭކު ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 4 ކޭކު ކޮތަޅު ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކޭކު ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 20 ޗޮކްލެޓް ހުރިއިރު އޭނާގެ މަންމަ އޭނާއަށް 8 ޗޮކްލެޓް ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ކިތައް ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގެ މޭޒުމަތީގައި 15 ފިޒިކްސް ފޮތް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 7 ފިޒިކްސް ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. އަމާލްގެ މޭޒުމަތީގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި 20 ފޮތް ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާގެ އިތުރު 10 ފޮތް ބަހައްޓާފައި ހުއްޓެވެ. ނިރްމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ޕޫޖާގެ ވޮލެޓްގައި 10 ކޮއިން ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ 6 ކޮއިން ދިނެވެ. ޕޫޖާގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 10 ޑައިމްސް ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް އިތުރު 8 ޑައިމްސް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޝަނީގެ މޭޒުމަތީގައި 12 މާމުއި ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 4 އަނބު ދިނެވެ. މިހާރު ރޯޝަނީގައި ހުރީ ކިތައް މާމުއި ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ ބޭންކުގައި 800 ޕައުންޑް ހުރި އިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 1700 ޕައުންޑް ދިނެވެ. މިހާރު ކަމާލްގެ ކިތައް ކިލޯ ހުންނަނީ؟
ރަވީގެ ގޭގައި 10 ޓެނިސް ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ޓެނިސް ބޯޅަ ދިނެވެ. މިހާރު ރަވީގެ އަތުގައި ކިތައް ޓެނިސް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
މެރީގެ ދަބަހުގައި 10 ޕައުންޑް ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 30 ޕައުންޑް ދިނެވެ. މިހާރު މެރީގެ ކިތައް ޕައުންޑް ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 10 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު މަންމަ ވަނީ އިތުރު 11 ބިސްކޯދު ދީފައެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 15 ކޭކު ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް 8 ކޭކު ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
ސުސިލްގެ މޭޒުމަތީގައި 12 ފޮތް އޮތުމުން ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 8 ފޮތް ދިނެވެ. ސުސިލްގެ ދަބަހުގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި 11 ފޮތް ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 9 ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. ވިމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ވެސްލީގެ ބޭންކުގައި 9 ސޭވިންގްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 7 ސޭވިންގްސް ހުޅުވާލިއެވެ. މިހާރު ވެސްލީގެ ކިތައް ސޭވިންގްސް ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ ދަބަހުގައި 15 ޑައިމްސް ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 7 ޑައިމްސް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ރަމެލާގެ ދަބަހުގައި ތާޒާ 8 އާފަލު ހުރުމުން މަންމަ އިތުރު 4 އާފަލު ދިނެވެ. މިހާރު ރަމެލާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ ބޭންކުގައި 90 ޔޫރޯ ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 170 ޔޫރޯ ދިނެވެ. މިހާރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޔޫރޯ؟
ވިރާތުގެ ޖީބުގައި 9 ފޮނި ފޮނި އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ފޮނި ދިނެވެ. މިހާރު ވިރާތުގެ ކިތައް ފޮނި އެއްޗެހި ހެއްޔެވެ؟
ޖަނީތާގެ ދަބަހުގައި 15 ޓޮފީ އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އިތުރު 9 ޓޮފީ ދިނެވެ. މިހާރު ޖަނީތާގެ ކިތައް ޓޮފީ ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 11 ކޭކު ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 5 ކޭކު ކޮތަޅު ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކޭކު ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ޓެރިކްގެ ދަބަހުގައި 15 ޗޮކްލެޓް ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް އިތުރު 9 ޗޮކްލެޓް ދިނެވެ. މިހާރު ޓެރިކްގެ އަތުގައި ކިތައް ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
ޝާމްގެ މޭޒުމަތީގައި 5 ކެމިސްޓްރީ ފޮތް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 7 ކެމިސްޓްރީ ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. ޝާމްގެ މޭޒުމަތީގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި 18 ފޮތް ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާގެ އިތުރު 9 ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. ނިރްމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ވެސްލީގެ ވޮލެޓްގައި 11 ފައިސާ ފޮތި ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ 8 ފައިސާ ފޮތި ދިނެވެ. މިހާރު ވެސްލީގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 11 ޑައިމްސް ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް އިތުރު 9 ޑައިމް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޝަނީގެ މޭޒުމަތީގައި 12 ފައިލް އޮތުމުން މަންމަ އިތުރު 4 ފައިލް ދިނެވެ. މިހާރު ރޯޝަނީގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
ސަމާލްގެ ބޭންކުގައި 600 ޕައުންޑް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 1800 ޕައުންޑް ދިނެވެ. މިހާރު ސަމާލްގެ ކިތައް ޕައުންޑް ހެއްޔެވެ؟
ކާވީގެ ގޭގައި 6 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 9 ޓެނިސް ބޯޅަ ދިނެވެ. މިހާރު ކާވީގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
މެރީގެ ދަބަހުގައި 6 ޕައުންޑް ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 20 ޕައުންޑް ދިނެވެ. މިހާރު މެރީގެ ކިތައް ޕައުންޑް ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 8 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް އިތުރު 9 ބިސްކޯދު ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ކަވިތާގެ ދަބަހުގައި 20 ކޭކު ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް 9 ކޭކު ދިނެވެ. މިހާރު ކަވިތާގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
ސުސިލްގެ މޭޒުމަތީގައި 16 ފޮތް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 7 ފޮތް ދިނެވެ. ސުސިލްގެ ދަބަހުގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
އީވޭގެ މޭޒުމަތީގައި 12 ނޮވެލް ފޮތް ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާގެ އިތުރު 7 ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. މިހާރު އީވްގެ މޭޒުމަތީގައި ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ ބޭންކުގައި 11 ޑިޕޮސިޓް ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 8 ޑިޕޮސިޓް ދިނެވެ. މިހާރު ރަވީގެ ކިތައް ޑިޕޮސިޓް ހެއްޔެވެ؟
ކާމިލްގެ ދަބަހުގައި 15 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް ދިނީ 10 ޑައިމްސް އެވެ. މިހާރު ކާމިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމް؟
ނިމާލްގެ ދަބަހުގައި ތާޒާ 8 އޮރެންޖު އޮތުމުން މަންމަ އިތުރު 5 އާފަލު ދިނެވެ. މިހާރު ނިމާލްގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ ބޭންކުގައި 250 ޔޫރޯ ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 1800 ޔޫރޯ ދިނެވެ. މިހާރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޔޫރޯ؟
މުރާލީގެ ޖީބުގައި 10 ޓެބްލެޓް އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 10 ޓެބްލެޓް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޓެބްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
އަނީތާގެ ދަބަހުގައި 10 ފޮނި އެއްޗެއް ހުރުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އިތުރު 10 ފޮނި އެއްޗެހި ދިނެވެ. އަނީތާގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ފޮނި އެއްޗެހި ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 11 ކޭކު ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 8 ކޭކު ކޮތަޅު ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކޭކު ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 25 ކިރު ޗޮކްލެޓް ހުރިއިރު އޭނާގެ މަންމަ އޭނާއަށް 8 ކިރު ޗޮކްލެޓް ދިނެވެ. މިހާރު ރޮސިޓާގެ ކިތައް ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގެ މޭޒުމަތީގައި 18 ފިޒިކްސް ފޮތް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް އިތުރު 9 ފިޒިކްސް ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. އަމާލްގެ މޭޒުމަތީގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި 18 ފޮތް ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 4 ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. ނިރްމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ރާޖާގެ ބޭންކުގައި 15 ޑިޕޮސިޓް ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 20 ޑިޕޮސިޓް ދިނެވެ. މިހާރު ރާޖާގެ ކިތައް ޑިޕޮސިޓް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ ދަބަހުގައި 25 ޑައިމްސް ހުރިއިރު އޭނާގެ ބޭބެ އޭނާއަށް 5 ޑައިމްސް ދިނެވެ. މިހާރު ޓޮމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ރީތާގެ ދަބަހުގައި 45 ތާޒާ އާފަލު ހުރިއިރު އޭނާގެ ކޮއްކޮ އޭނާއަށް އިތުރު 8 އާފަލު ދިނެވެ. މިހާރު ރީތާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ރުވިނީގެ ބޭންކުގައި 500 ޔޫރޯ ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް 700 ޔޫރޯ ދިނެވެ. މިހާރު ރުވިނީގެ އަތުގައި ކިތައް ޔޫރޯ ހެއްޔެވެ؟
ރާޖްގެ ޖީބުގައި 12 ޓެބްލެޓް އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 3 ޓެބްލެޓް ދިނެވެ. މިހާރު ރާޖްގެ ކިތައް ޓެބްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
ޑެނޫކާގެ ދަބަހުގައި 100 ޗޮކްލެޓް ހުރުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 5 ޗޮކްލެޓް ދިނެވެ. މިހާރު ޑެނޫކާގެ ކިތައް ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ ދަބަހުގައި 5 ކޭކު ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭނާގެ ބޭބެ ވަނީ 14 ކޭކު ކޮތަޅު ދީފައެވެ. މިހާރު ރޯޒީގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކޭކު ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލީގެ ދަބަހުގައި 2 ޗޮކްލެޓް ހުރިއިރު މަންމަ 8 ޗޮކްލެޓް ދިނެވެ. މިހާރު ކަމާލީގައި ހުރީ ކިތައް ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޝަންގެ މޭޒުމަތީގައި ފިޒިކްސްގެ 5 ފޮތް ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 7 ފިޒިކްސް ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. ރޯޝަންގެ މޭޒުމަތީގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ލަކްމާލީގެ މޭޒުމަތީގައި 17 ފޮތް ހުރިއިރު އޭނާގެ ބައްޕަ އިތުރު 5 ފޮތް ބެހެއްޓިއެވެ. ލަކްމަލީގެ މޭޒުމަތީގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 7 ކުލަވަރު ހުރިއިރު މަރިޔަމް ދަބަހުން 3 ކުލަވަރު ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 8 މާބަލް ހުރިއިރު މަރިޔަމް ދަބަހުން 3 މާބަލް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ބިންމަތީގައި 10 ބޯޅަ ހުރިއިރު އާމާލް ދަބަހުން 5 ބޯޅަ ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ބޯޅަ އެބަހުރި؟
ޒޫގައި 11 ޖަނަވާރު ހުރިއިރު ޒޫ ބަލަހައްޓާ މީހާ ވަނީ ޒޫއިން 3 ޖަނަވާރު ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 12 ކުލަވަރު ހުރިއިރު ވިމާލް ވަނީ ބޭރަށް 3 ކުލަގަނޑެއް އުކާލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 7 ކެޕް ހުރިއިރު ސުނިލް ވަނީ ދަބަހުން 6 ކެޕް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ކެޕްސް އެބަހުރި؟
ބަހުގައި 18 ގޮނޑި ހުރިއިރު ޕެސެންޖަރު ވަނީ 3 ގޮނޑި ފަޅާލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ގޮނޑި؟
ބެގޭޖުގައި 14 ބޭންޑު ހުރިއިރު ކަމާލް ވަނީ ބެގޭޖުން 3 ބޭންޑު ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ބޭންޑް އެބަހުރި؟
ކޭޖްގައި 16 ކަޅުކުކުޅު ހުރިއިރު ހަރްޝާ ވަނީ ކޭޖުން 3 ކަޅުކުކުޅު ގަނެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކަޅުކުކުޅު ހެއްޔެވެ؟
ޒޫގައި 13 ކޭޖް ހުރިއިރު ގަވަރުނަރު ވަނީ 3 ކޭޖް މަނާކޮށްފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކޭޖް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 10 ކްލިޕް ހުރިއިރު މަރީ ދަބަހުން 8 ކްލިޕް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ކްލިޕް އެބަހުރި؟
ދަބަހުގައި 3 މާބަލް ހުރިއިރު މަރިޔަމް ދަބަހުން 2 މާބަލް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ބިންމަތީގައި ކަޅު 12 ބޯޅަ ހުރިއިރު އާމާލް ދަބަހުން ކަޅު 5 ބޯޅަ ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ބޯޅަ އެބަހުރި؟
ކޭޖްގައި 13 ޖަނަވާރު ހުރިއިރު ޒޫ ބެލެހެއްޓުންތެރިޔާ ވަނީ ކޭޖް ތެރެއިން 3 ޖަނަވާރު ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކޭޖްގައި ތިބީ ކިތައް ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 12 ކެޕް ހުރިއިރު ކަމާލް ވަނީ ދަބަހުން 8 ކެޕް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ކެޕްސް އެބަހުރި؟
ބަހުގައި ހުސް 10 ގޮނޑި ހުރިއިރު ޕެސެންޖަރުން އިށީނީ 3 ގޮނޑިގައެވެ. މިހާރު ހިލޭ ކިތައް ގޮނޑި އެބަހުރި؟
ކޭޖްގައި 15 ޕެރޮޓް ހުރިއިރު ނިރްމާލް ވަނީ ކޭޖް ތެރެއިން 3 ޕެރޮޓް ގަނެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ޕެރޮޓް ހެއްޔެވެ؟
ކޮޓަރީގައި 9 ކޭޖް ހުރިއިރު ސިލްވާ ކޮޓަރިން 6 ކޭޖް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ކޭޖް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 17 ކުލަވަރު ހުރިއިރު މަރީ ވަނީ ދަބަހުން 13 ކުލަގަނޑު ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖަންގަލީގައި 8 ގަސް ހުރިއިރު މަރިޔަމް ވަނީ 3 ގަސް ކަނޑާފައެވެ. މިހާރު ޖަންގަލީގައި ހުރީ ކިތައް ގަސް ހެއްޔެވެ؟
ބިންމަތީގައި 9 ބޯޅަ ހުރިއިރު އާމާލް ދަބަހުން 4 ބޯޅަ ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ބޯޅަ އެބަހުރި؟
ޒޫގައި 13 މަކުނު ހުރިއިރު ޒޫ ބަލަހައްޓާ މީހާ ވަނީ ޒޫއިން 3 މަކުނު ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް މަކުނު ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 11 ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހުރިއިރު ވިމާލް ވަނީ 3 ކުލަގަނޑެއް ބޭރަށް އުކާލާފައެވެ. މިހާރު ދަބަހުގައި ހުރީ ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
އެކައުންޓުގައި 7 އީމެއިލް ހުރިއިރު ސުނިލް ވަނީ 6 އީމެއިލް ޑިލީޓްކޮށްފަ އެވެ. މިހާރު ކިތައް އީމެއިލް ހެއްޔެވެ؟
ރޭލުގައި 15 ގޮނޑި ހުރިއިރު ޕެސެންޖަރުން ބުކްކޮށްފައިވަނީ 3 ގޮނޑިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ގޮނޑި؟
ބެގޭޖްގައި 12 ތަށި ހުރިއިރު މީރާ ބެގޭޖުން 3 ތަށި ނެގިއެވެ. މިހާރު ހުރީ ކިތައް ތަށި ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖްގައި 2 ކަޅުކުކުޅު ހުރިއިރު ހަރްޝާ ވަނީ ކޭޖުން 1 ކަޅުކުކުޅު ގަނެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކަޅުކުކުޅު ހެއްޔެވެ؟
ޒޫގައި 10 ކޭޖް ހުރިއިރު ފުލުހުން ވަނީ 3 ކޭޖް މަނާކޮށްފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކޭޖް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 17 ގަލަން ހުރިއިރު މަރިޔަމް ދަބަހުން 5 ގަލަން ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 10 ފުޅި ހުރުމުން މަރިޔަމް ދަބަހުން 3 ފުޅި ނެގިއެވެ. މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
ކްލާހުގައި 9 ބޯޅަ ހުރިއިރު އާމާލް ކްލާސްރޫމުން ބޭރަށް ނެގީ 5 ބޯޅައެވެ. މިހާރު ކިތައް ބޯޅަ އެބަހުރި؟
ދަބަހުގައި 10 ކުލަވަރު ހުރިއިރު ވިމާލް ވަނީ 5 ކުލަވަރު ބޭރަށް އުކާލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
ޑެސްކުގައި 7 ކެޕްސް ހުރިއިރު ސުނިލް ޑެސްކުން 6 ކެޕް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ކެޕްސް އެބަހުރި؟
ރޭލުގައި 20 ގޮނޑި ހުރިއިރު ޕެސެންޖަރ މިހާރުވެސް ވަނީ 3 ގޮނޑި ފަޅާލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ގޮނޑި؟
ބެގޭޖްގައި 12 ތަށި ހުރިއިރު ރަވީ ބެގޭޖުން 4 ތަށި ނެގިއެވެ. މިހާރު ހުރީ ކިތައް ތަށި ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖްގައި 15 ޕެރޮޓް ހުރިއިރު ހަރްޝާ ވަނީ ކޭޖް ތެރެއިން 3 ޕެރޮޓް ގަނެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ޕެރޮޓް ހެއްޔެވެ؟
ޒޫގައި 12 ކޭޖް ހުރިއިރު ގަވަރުނަރު ވަނީ 6 ކޭޖް މަނާކޮށްފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކޭޖް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 8 ގަލަން ހުރުމުން މަރިޔަމް ދަބަހުން 3 ގަލަން ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ގަލަން ހުރީ؟
ދަބަހުގައި 9 ގަލަން ހުރިއިރު ޕަމެލާ ދަބަހުން 4 ގަލަން ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ގްރައުންޑްގައި 11 ބޯޅަ ހުރިއިރު ނިމާލް ވަނީ 5 ބޯޅަ ދަނޑުން ބޭރަށް ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ބޯޅަ އެބަހުރި؟
ޒޫގައި 11 ވެލާ ހުރިއިރު ޒޫ ބަލަހައްޓާ މީހާ ވަނީ ޒޫއިން 3 ވެލާ ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ވެލާ ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 9 ކުލަގަނޑެއް ހުރިއިރު ވިމާލް ވަނީ ބޭރަށް 3 ކުލަގަނޑެއް އުކާލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 7 ކޯޓް ހުރިއިރު ސުނިލް ދަބަހުން 6 ކޯޓް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ކޯޓް ހެއްޔެވެ؟
ބޯޓުގައި 155 ގޮނޑި ހުރިއިރު ޕެސެންޖަރުން ވަނީ 3 ގޮނޑި ފަޅާލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ގޮނޑި؟
ބޯޓުގައި 14 އުޅަނދު ހުރިއިރު ސިފައިން ވަނީ ބޯޓުން 3 ވެހިކަލް ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ބޯޓު އެބަހުރި؟
ކޭޖްގައި 12 ބަނޑޮސް ހުރިއިރު ހަރްޝާ ވަނީ ކޭޖް ތެރެއިން 3 ބަނޑޮސް ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ބަނޑޮސް ހެއްޔެވެ؟
ޒޫގައި 11 ކޭޖް ހުރިއިރު ގަވަރުނަރު ވަނީ 4 ކޭޖް މަނާކޮށްފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކޭޖް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 17 ރަބަރު ހުރިއިރު މަރިޔަމް ދަބަހުން 5 ރަބަރު ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ރަބަރު ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 9 ފުޅި ހުރިއިރު މަރިޔަމް ދަބަހުން 4 ފުޅި ނެގިއެވެ. މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
ކްލާހުގައި 9 ބޯޅަ ހުރިއިރު އާމާލް 6 ބޯޅަ ކްލާސްރޫމުން ބޭރަށް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ބޯޅަ އެބަހުރި؟
ޒޫގައި 10 ފިނޮޅު ހުރިއިރު ޒޫ ބަލަހައްޓާ މީހާ ވަނީ ޒޫއިން 3 ފިނޮޅު ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ފިރިހެން ފިނޮޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 12 ކުލަގަނޑެއް ހުރިއިރު ވިމާލް ވަނީ ބޭރަށް 6 ކުލަގަނޑެއް އުކާލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
އަލަމާރީގައި ކަޅުކުލައިގެ 13 ޓޮޕު ހުރިއިރު ސުނިލް އަލަމާރިން 6 ކެޕް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ކެޕްސް އެބަހުރި؟
ބޯޓުގައި 300 ގޮނޑި ހުރިއިރު ފަސިންޖަރުން މިހާރު ވަނީ 250 ގޮނޑި ބުކްކޮށްފަ އެވެ. މިހާރު ބާކީ އޮތީ ކިތައް ގޮނޑި ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖްގައި 15 މޮހޮރު ހުރިއިރު ތާނިޔާ ވަނީ ކޭޖުން 3 މޮހޮރު ގަނެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް މޮހޮރު އެބަހުރި؟
ޒޫގައި 8 ކޭޖް ހުރިއިރު ގަވަރުނަރު ވަނީ 6 ކޭޖް މަނާކޮށްފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކޭޖް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 9 ގަލަން ހުރިއިރު މަރިޔަމް ދަބަހުން 4 ގަލަން ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ގަލަން ހުރީ؟
މޭޒުމަތީގައި 8 ގަލަން ހުރިއިރު ސުނިލް މޭޒުމަތިން 4 ގަލަން ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ގްރައުންޑްގައި 12 ބާސްކެޓް ބޯޅަ ހުރިއިރު ނިމާލް ވަނީ 5 ބާސްކެޓް ބޯޅަ ދަނޑުން ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ބާސްކެޓް ބޯޅަ އެބަހުރި؟
ދަބަހުގައި 6 ކުލަގަނޑެއް ހުރިއިރު އަލްބަރޓް ވަނީ 3 ކުލަގަނޑެއް ބޭރަށް އުކާލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 7 ބެލް ހުރިއިރު ސުނިލް ދަބަހުން 6 ބެލް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ބެލް ހެއްޔެވެ؟
ބޯޓުގައި 230 ގޮނޑި ހުރިއިރު ޕެސެންޖަރުން ވަނީ 7 ގޮނޑި ފަޅާލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ގޮނޑި؟
ވައިގެ ތެރޭގައި 20 ބޯޓު ހުރިއިރު ޓެރަރިސްޓް 3 ބޯޓު ބަޑިޖަހާފައި.މިހާރު ކިތައް ބޯޓު އެބަހުރި؟
ކޭޖްގައި 11 ބަނޑޮސް ހުރިއިރު ހަރްޝާ ވަނީ ކޭޖް ތެރެއިން 4 ބަނޑޮސް ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ބަނޑޮސް ހެއްޔެވެ؟
ޒޫގައި 11 ކޭޖް ހުރިއިރު ކެމަރަން ވަނީ 5 ކޭޖް މަނާކޮށްފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކޭޖް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 15 ބޯޅަ ހުރިއިރު މަރިޔަމް ދަބަހުން 5 ބޯޅަ ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ބޯޅަ އެބަހުރި؟
ދަބަހުގައި 10 ފުޅި ހުރިއިރު މަރިޔަމް ދަބަހުން 5 ފުޅި ނެގިއެވެ. މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 9 ބޯޅަ ހުރިއިރު އަމާލް ދަބަހުން ނެގީ 6 ބޯޅައެވެ. މިހާރު ކިތައް ބޯޅަ އެބަހުރި؟
ޒޫގައި 10 މަކުނު ހުރިއިރު ޒޫ ބަލަހައްޓާ މީހާ ވަނީ ޒޫއިން 4 މަކުނު ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް މަކުނު ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 12 ކުލަގަނޑެއް ހުރިއިރު ވިމާލް ވަނީ 7 ކުލަވަރު ބޭރަށް އުކާލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
އަލަމާރީގައި ރަތްކުލައިގެ 14 ޓޮޕު ހުރިއިރު ނިމާލް އަލަމާރިން 5 ކެޕް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ރެޑް ކެޕްސް ހެއްޔެވެ؟
ބޯޓުގައި 430 ގޮނޑި ހުރިއިރު ފަސިންޖަރުން މިހާރު ވަނީ 400 ގޮނޑި ބުކްކޮށްފަ އެވެ. މިހާރު ބާކީ އޮތީ ކިތައް ގޮނޑި ހެއްޔެވެ؟
ބެގޭޖްގައި 15 ތަށި ހުރިއިރު ރަވީ ބެގޭޖުން 6 ތަށި ނެގިއެވެ. މިހާރު ހުރީ ކިތައް ތަށި ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖްގައި 15 ކުކުޅު ހުރިއިރު ތާނިޔާ ވަނީ ކޭޖުން 4 ކުކުޅު ގަނެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކުކުޅު ހެއްޔެވެ؟
ޒޫގައި 9 ކޭޖް ހުރިއިރު ގަވަރުނަރު ވަނީ 5 ކޭޖް މަނާކޮށްފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކޭޖް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 20 ރަބަރު ހުރިއިރު މަރިޔަމް ދަބަހުން 9 ރަބަރު ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ރަބަރު ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 9 އިރެސަރު ހުރިއިރު މަރިޔަމް ދަބަހުން 4 އިރެސަރު ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް އިރެސަރު ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ކްލާހުގައި 10 ބޯޅަ ހުރިއިރު އާމާލް ވަނީ ކްލާސްރޫމުން 8 ބޯޅަ ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ބޯޅަ އެބަހުރި؟
ޒޫގައި 12 ފިނޮޅު ހުރިއިރު ޒޫ ބަލަހައްޓާ މީހާ ވަނީ ޒޫއިން 4 ފިނޮޅު ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ފިރިހެން ފިނޮޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 11 ކުލަވަރު ހުރިއިރު ވިމާލް ވަނީ 7 ކުލަވަރު ބޭރަށް އުކާލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
އަލަމާރީގައި ކަޅުކުލައިގެ 12 ޓޮޕު ހުރިއިރު ސުނިލް އަލަމާރިން 7 ކެޕް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ކެޕްސް އެބަހުރި؟
ބޯޓުގައި 400 ގޮނޑި ހުރިއިރު ފަސިންޖަރުން މިހާރު ވަނީ 315 ގޮނޑި ބުކްކޮށްފަ އެވެ. މިހާރު ބާކީ އޮތީ ކިތައް ގޮނޑި ހެއްޔެވެ؟
ތަށީގައި 11 ތަށި ހުރިއިރު ރަވީ ތަށިން 4 ތަށި ނެގިއެވެ. މިހާރު ހުރީ ކިތައް ތަށި ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖްގައި 13 މަކުނު ހުރިއިރު ތާނިޔާ ވަނީ 3 މަކުނު ކޭޖުން ބޭރުކޮށްލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް މަކުނު ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 25 ރަބަރު ހުރިއިރު މަތޫ ދަބަހުން 15 ރަބަރު ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ރަބަރު ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 18 ފުޅި ހުރިއިރު މަލާ ދަބަހުން 4 ފުޅި ނެގިއެވެ. މިހާރު ހުރީ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
ކްލާހުގައި 15 ބޯޅަ ހުރިއިރު ރަވީ ވަނީ ކްލާސްރޫމުން 9 ބޯޅަ ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ބޯޅަ އެބަހުރި؟
ޒޫގައި 15 ސިންގާ ހުރިއިރު ޒޫ ބަލަހައްޓާ މީހާ ވަނީ ޒޫއިން 3 ސިންގާ ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ސިންގާ ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 8 ކުލަގަނޑެއް ހުރިއިރު ވީރޫ ވަނީ ބޭރަށް 5 ކުލަގަނޑެއް އުކާލާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
އަލަމާރީގައި ކަޅުކުލައިގެ 5 ޓޮޕު ހުރިއިރު ސަމާން އަލަމާރިން 2 ކެޕް ނެގިއެވެ. މިހާރު ކިތައް ކެޕްސް އެބަހުރި؟
ބޯޓުގައި 100 ގޮނޑި ހުރިއިރު ފަސިންޖަރުން މިހާރު ވަނީ 50 ގޮނޑި ބުކްކޮށްފަ އެވެ. މިހާރު ބާކީ އޮތީ ކިތައް ގޮނޑި ހެއްޔެވެ؟
ބެގޭޖުގައި 18 ތަށި ހުރިއިރު ރާޖާ ބެގޭޖުން 4 ތަށި ނެގިއެވެ. މިހާރު ހުރީ ކިތައް ތަށި ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖްގައި 5 މޮހޮރު ހުރިއިރު ތާރާ ކޭޖުން 3 މޮހޮރު ގަނެފި އެވެ. މިހާރު ކިތައް މޮހޮރު އެބަހުރި؟
ޒޫގައި 80 ކޭޖް ހުރިއިރު ގަވަރުނަރު ވަނީ 25 ކޭޖް މަނާކޮށްފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކޭޖް ހެއްޔެވެ؟
ޑޭން 9 ލައިމް ހޮވައިގެން ސާރާއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 4 ލައިމްސް އެވެ. މިހާރު ޑޭންގެ ކިތައް ލައިމް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 10 ކޭކު ގަނެގެން ނިމާލަށް 6 ކޭކު ދިނެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީ 20 އާފަލު ނަގައިގެން ރޮޒީޓާއަށް 4 އާފަލު ދިނެވެ. މިހާރު ރޯޒީގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ޑޭން 20 ލައިމް ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 8 ލައިމް ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ޑޭންގެ ކިތައް ލައިމް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް 12 ޓިކެޓް ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 5 ޓިކެޓެވެ. އަމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީއަށް 90 ރުފިޔާ ލިބުނު އިރު އޭގެ ތެރެއިން 4 ރުފިޔާ މަރީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ރުފިޔާ؟
ސުނިލް 19 ކޮތަޅު ގަނެގެން އޭގެ ތެރެއިން 4 ކޮތަޅު ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ސުނިލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް 10 ޓިކެޓް ގަނެގެން ނިމާލަށް 6 ޓިކެޓް ދިނެވެ. އަމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމަލް 9 ޕްރޮގްރާމް އިންސްޓޯލްކޮށް އޭގެ ތެރެއިން 4 ޕްރޮގްރާމް ޑިލީޓް ކުރިއެވެ. މިހާރު ނިރްމާލްގެ ކިތައް ޕްރޮގްރާމް ހެއްޔެވެ؟
ހަސީތާ މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ 20 ޕެކެޓް ކައްކައިގެން މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓްގެ ތެރެއިން 12 ޕެކެޓް މަލާތީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ހަސީތާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް 9 ލައިމް ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 4 ލައިމް ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ސުނިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ލައިމް؟
ކަލީމް 10 ކޭކު ގަނެގެން ނިމާލަށް 6 ކޭކު ދިނެވެ. މިހާރު ކަލީމްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީ 20 އާފަލު ނަގައިގެން ރޮސްނީއަށް ދިނީ އެ އާފަލުގެ 4v ރޯޒީގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ނިލާން 20 އޮރެންޖު ހޮވައި އެ އޮރެންޖުގެ ތެރެއިން 8 އޮރެންޖު ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ނިލާންގެ އަތުގައި ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ނަމާލް 12 ޓިކެޓް ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 3 ޓިކެޓެވެ. މިހާރު ނަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ޗާރިތު 10 ރުފިޔާ ހޯދައިގެން އޭގެ ތެރެއިން 4 ރުފިޔާ ނަރެންއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ޗާރިތުގެ އަތުގައި ކިތައް ރުފިޔާ؟
ސުނިލް 6 ތަށި ގަނެގެން ސާރާއަށް 3 ތަށި ދިނެވެ. މިހާރު ސުނިލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ތަށި ހެއްޔެވެ؟
ޝެހާން 11 ޓިކެޓް ގަނެ، އޭގެ ތެރެއިން 6 ޓިކެޓް މުރާލީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ޝެހާންގެ އަތުގައި ކިތައް ޓިކެޓް؟
ސަލީމް ވަނީ 10 ޕްރޮގްރާމް އިންސްޓޯލްކޮށް އޭގެ ތެރެއިން 7 ޕްރޮގްރާމް ޑިލީޓްކޮށްފަ އެވެ. މިހާރު ސަލީމްގެ ކިތައް ޕްރޮގްރާމް ބާއްވަނީ؟
ހަސީތާ މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ 30 ޕެކެޓް ތައްޔާރުކޮށްލުމަށްފަހު މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓްގެ ތެރެއިން 8 ޕެކެޓް މަލާތީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ހަސީތާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ޑޭން 9 އަނބު ހޮވައިގެން ސާރާއަށް 4 އަނބު ދިނެވެ. މިހާރު ޑޭންގެ ކިތައް އަނބު ހުރެއެވެ؟
ނިމާލް 10 ބިސްކޯދު ގަނެގެން ވިމާލް އަށް ބިސްކޯދުގެ 6 ބިސްކޯދު ދިނެވެ. މިހާރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު؟
ކޮސަލާ 20 އާފަލު ނަގައިގެން ރޮސިޓާއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 4 އާފަލެވެ. ކޮސަލާގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ޑޭން 18 ލައިމް ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 10 ލައިމް ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ޑޭންގެ ކިތައް ލައިމް ހެއްޔެވެ؟
ރައިން 12 ޓިކެޓް ގަނެގެން އޭގެ ތެރެއިން 8 ޓިކެޓް ޒައިންއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ރައިންގެ އަތުގައި ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީއަށް 100 ރުފިޔާ ލިބުނު އިރު އޭގެ ތެރެއިން 40 ރުފިޔާ މަރީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ރުފިޔާ؟
ސުނިލް 15 ކޮތަޅު ގަނެ، އޭގެ ތެރެއިން 14 ކޮތަޅު ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ސުނިލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
އާމާލް 10 އަނަންތަރާ ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ އެ އަނަންތަރާގެ 6 އެވެ. މިހާރު އާމާލްގެ ކިތައް އަނަންތަރާ؟
ނިރްމާލް ވަނީ 19 ޕްރޮގްރާމް އިންސްޓޯލްކޮށް އޭގެ ތެރެއިން 14 ޕްރޮގްރާމް ޑިލީޓްކޮށްފަ އެވެ. މިހާރު ނިރްމާލްގެ ކިތައް ޕްރޮގްރާމް ހެއްޔެވެ؟
މެގްނާ މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ 20 ޕެކެޓް ކައްކާލުމަށްފަހު މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓްގެ ތެރެއިން 12 ޕެކެޓް މަލާތީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު މެގްނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ޝާން 19 ލައިމް ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 4 ލައިމް ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ޝާންގެ ކިތައް ލައިމް؟
ސުނިލް 12 ކޭކު ގަނެގެން ނިމާލަށް 6 ކޭކު ދިނެވެ. މިހާރު ސުނިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު؟
ކަމާލް 20 ފޮނި ފޮނި ހިފައިގެން ރޮސިޓާއަށް ދިނީ އެ ފޮނި ފޮނި 4 އެވެ. މިހާރު ކަމާލްގެ ކިތައް ފޮނި އެއްޗެހި ހެއްޔެވެ؟
ޑޭން 18 އާފަލު ހޮވައިގެން ސާރާއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 10 އާފަލެވެ. މިހާރު ޑޭންގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ނިލާން 11 ޓިކެޓް ބުކްކޮށް ނިމާލަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 5 ޓިކެޓެވެ. މިހާރު ނިލާންގެ އަތުގައި ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
މެރީއަށް 100 ރުފިޔާ ލިބުނު އިރު އޭގެ ތެރެއިން 40 ރުފިޔާ މަރީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ރުފިޔާ؟
ނިރްމާލް 19 ކޮތަޅު ގަނެގެން ސާރާއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 14 ކޮތަޅެވެ. މިހާރު ނިރްމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 10 ޓިކެޓް ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 9 ޓިކެޓެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް 9 ޕްރޮގްރާމް އިންސްޓޯލްކޮށް އޭގެ ތެރެއިން 4 ޕްރޮގްރާމް ފޮހެލިއެވެ. މިހާރު ނިރްމާލްގެ ކިތައް ޕްރޮގްރާމް ހެއްޔެވެ؟
ހަސީތާ މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ 10 ޕެކެޓް ކައްކައިގެން މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓްގެ ތެރެއިން 2 ޕެކެޓް މަލާތީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ހަސީތާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ޑޭން 10 ލައިމް ހޮވައިގެން ސާރާއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 5 ލައިމްސް އެވެ. މިހާރު ޑޭންގެ ކިތައް ލައިމް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 10 ދޮންކެޔޮ ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ ދޮންކެޔޮ އޭގެ ތެރެއިން 6 އެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހެއްޔެވެ؟
މެރީ 21 އާފަލު ނަގައިގެން ރޮސިޓާއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 4 އާފަލެވެ. މިހާރު ރޯޒީގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ވިންސްޓަން 15 ލައިމް ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 8 ލައިމް ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ވިންސްޓަންގެ އަތުގައި ކިތައް ލައިމް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް 12 އެއާ ޓިކެޓް ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ އެއާ ޓިކެޓްގެ ތެރެއިން 5 އެއާ ޓިކެޓެވެ. އާމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް އެއާ ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ވިސާލް އަށް 90 ޑޮލަރު ލިބުނު އިރު އޭގެ ތެރެއިން 4 ޑޮލަރު މަރީއަށް ދިނެވެ. ވިސާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ޑޮލަރު؟
އަނިލް 15 ކޮތަޅު ގަނެގެން އޭގެ ތެރެއިން 4 ކޮތަޅު ސާރާއަށް ދިނެވެ. އަނިލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް 12 ޓިކެޓް ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 8 ޓިކެޓެވެ. އަމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމަލް އޭނާގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި 8 ޕްރޮގްރާމް އިންސްޓޯލްކޮށް އޭގެ ތެރެއިން 4 ޕްރޮގްރާމް ޑިލީޓް ކުރިއެވެ. މިހާރު ނިރްމާލްގެ ކިތައް ޕްރޮގްރާމް ހެއްޔެވެ؟
ހަސީތާ 20 ދަޅު ގަނެގެން އޭގެ ތެރެއިން 10 ދަޅު މަލާތީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ހަސީތާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަޅު ހެއްޔެވެ؟
ޝާން 18 ލައިމް ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 9 ލައިމް ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ޝާންގެ ކިތައް ލައިމް؟
ސުނިލް 11 ބުރު ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ 6 ބުރިއެވެ. މިހާރު ސުނިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބުއިން ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 20 ޖޫސް ޕެކެޓް ހިފައިގެން ޖޫސް ޕެކެޓްގެ ތެރެއިން 4 ޕެކެޓް ރޮސިޓާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ޖޫސް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނަރެން 18 އަނބު ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 10 އަނބު ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ނަރެންގެ ކިތައް އަނބު ހުއްޓެވެ؟
ކަޔާލް 10 ޓިކެޓް ބުކްކޮށް ނިމާލަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 5 ޓިކެޓެވެ. މިހާރު ކަޔާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ވިރާތު އަށް 100 ޑޮލަރު ލިބުނު އިރު އޭގެ ތެރެއިން 40 ޑޮލަރު ސަޗިން އަށް ދިނެވެ. ވިރާތުގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ޑޮލަރު؟
ވިމާލް 20 ކޮތަޅު ގަނެ، އޭގެ ތެރެއިން 16 ކޮތަޅު ސާރާއަށް ދިނެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް 8 ފޮތް ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 9 ފޮތެވެ. މިހާރު ނިރްމަލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
އާން 10 ޕްރޮގްރާމް އިންސްޓޯލްކޮށް އޭގެ ތެރެއިން 4 ޕްރޮގްރާމް ޑިލީޓް ކުރިއެވެ. މިހާރު އާންގެ ކިތައް ޕްރޮގްރާމް ހެއްޔެވެ؟
ހަސީތާ މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ 11 ޕެކެޓް ކައްކައިގެން މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓްގެ ތެރެއިން 3 ޕެކެޓް މަލާތީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ހަސީތާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ޝާން 20 ލައިމް ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 14 ލައިމް ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ޝާންގެ ކިތައް ލައިމް؟
ސެރާ 12 ކޭކު ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 6 ކޭކެވެ. މިހާރު ސެރާގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް 15 ފޮނި ފޮނި ހިފައިގެން އޭގެ ތެރެއިން 8 ފޮނި ރޮސިޓާ ދިނެވެ. މިހާރު ކަމާލްގެ ކިތައް ފޮނި އެއްޗެހި ހެއްޔެވެ؟
ޑެރެން 18 އަނބު ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 11 އަނބު ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ޑެރެންގެ އަތުގައި ކިތައް އަނބު ހުރެއެވެ؟
ނިލާން 12 ޓިކެޓް ބުކްކޮށް ނިމާލަށް 6 ޓިކެޓް ދިނެވެ. މިހާރު ނިލާންގެ އަތުގައި ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ރޮސީއަށް 100 ރުފިޔާ ލިބުނު އިރު އޭގެ ތެރެއިން 40 ރުފިޔާ މަރީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ރުފިޔާ؟
ނިރްމާލް 20 ކޮތަޅު ގަނެގެން ސާރާއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 8 ކޮތަޅެވެ. މިހާރު ނިރްމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ޖެރީ 10 ރޭލު ޓިކެޓް ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 9 ޓިކެޓެވެ. މިހާރު ޖެރީގެ އަތުގައި ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމަލް 10 ޕްރޮގްރާމް އިންސްޓޯލްކޮށް އޭގެ ތެރެއިން 5 ޕްރޮގްރާމް ފޮހެލިއެވެ. މިހާރު ނިރްމާލްގެ ކިތައް ޕްރޮގްރާމް ހެއްޔެވެ؟
ހަސީތާ މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ 9 ޕެކެޓް ކައްކައިގެން މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓްގެ ތެރެއިން 7 ޕެކެޓް މަލާތީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ހަސީތާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ޝާން 15 ލައިމް ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 7 ލައިމް ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ޝާންގެ ކިތައް ލައިމް؟
ނިމާލް 11 ބިސްކޯދު ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 8 ބިސްކޯދެވެ. މިހާރު ނިމަލްގައި ހުރީ ކިތައް ބަންސް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 15 ޖޫސް ޕެކެޓް ހިފައިގެން ޖޫސް ޕެކެޓްގެ ތެރެއިން 5 ޕެކެޓް ރޮސިޓާއަށް ދިނެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ހުރީ ކިތައް ޖޫސް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނަރެން 20 އަނބު ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 11 އަނބު ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ނަރެންގެ ކިތައް އަނބު ހުއްޓެވެ؟
ވިމާލް 9 ޓިކެޓް ބުކްކޮށް ނިމާލަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 5 ޓިކެޓެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާނަށް 100 ޑޮލަރު ލިބުނު އިރު އޭގެ ތެރެއިން 40 ޑޮލަރު ސަޗިންއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ނިމާލާންގެ އަތުގައި ކިތައް ޑޮލަރު؟
ވިމާލް 15 ކޮތަޅު ގަނެގެން އޭގެ ތެރެއިން 8 ކޮތަޅު ސާރާއަށް ދިނެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް 9 ފޮތް ގަނެގެން ނިމާލްއަށް 9 ފޮތް ދިނެވެ. މިހާރު ނިރްމަލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ސަމާން ވަނީ 11 ޕްރޮގްރާމް އިންސްޓޯލްކޮށް އޭގެ ތެރެއިން 5 ޕްރޮގްރާމް ޑިލީޓްކޮށްފަ އެވެ. މިހާރު ސަމާންގެ ކިތައް ޕްރޮގްރާމް ހެއްޔެވެ؟
ނިލާން މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ 12 ޕެކެޓް ކައްކައިގެން މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕެކެޓްގެ ތެރެއިން 3 ޕެކެޓް މަލާތީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ނިލާންގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް މެންދުރުގެ ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނާލީން 11 ލައިމް ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 9 ލައިމް ސާރާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ޑޭންގެ ކިތައް ލައިމް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 12 އޮރެންޖު ގަނެގެން ނިމާލަށް އެ އޮރެންޖުގެ ތެރެއިން 5 އޮރެންޖު ދިނެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމް 18 އާފަލު ނަގައިގެން ރޮސިޓާއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 5 އާފަލެވެ. މިހާރު ޓޮމްގެ އަތުގައި ކިތައް އާފަލު ހުރި ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް 14 އެއާ ޓިކެޓް ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ އެއާ ޓިކެޓްގެ ތެރެއިން 4 އެއާ ޓިކެޓެވެ. އާމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް އެއާ ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ކުސަލް އަށް 91 ޑޮލަރު ލިބުނު އިރު އޭގެ ތެރެއިން 61 ޑޮލަރު މަރީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ކުސަލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑޮލަރު؟
ކާވިން 6 ކޮތަޅު ގަނެގެން ސާރާއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 2 ކޮތަޅެވެ. މިހާރު ކާވިންގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް 11 ޓިކެޓް ގަނެގެން ނިމާލަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 7 ޓިކެޓެވެ. އަމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމަލް އޭނާގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި 9 ޕްރޮގްރާމް އިންސްޓޯލްކޮށް އޭގެ ތެރެއިން 7 ޕްރޮގްރާމް ފޮހެލިއެވެ. މިހާރު ނިރްމާލްގެ ކިތައް ޕްރޮގްރާމް ހެއްޔެވެ؟
ހަސީތާ 10 ދަޅު ގަނެގެން އޭގެ ތެރެއިން 6 ދަޅު މަލާތީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ހަސީތާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަޅު ހެއްޔެވެ؟
ދާނިޔަލް 100 ލައިމްސް ހޮވައިގެން ސުޕޫން އަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 50 ލައިމްސް އެވެ. މިހާރު ދާނިޔަލްގެ އަތުގައި ކިތައް ލައިމް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ވީރޫ 112 ދޮންކެޔޮ ގަނެ، އޭގެ ތެރެއިން 72 ދޮންކެޔޮ ތާރާއަށް ދިނެވެ. ވީރޫގެ ކިތައް ދޮންކެޔޮ މިހާރު ހުރީ؟
މަލްޝާ 210 އާފަލު ހިފައިގެން އޭގެ ތެރެއިން 40 އާފަލު ދާނިޔާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު މަލްޝާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ވިޖޭ 25 ލައިމް ހޮވައި އޭގެ ތެރެއިން 8 ލައިމްސް ސަނާއަށް ދިނެވެ. ވިޖޭގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ލައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ވިވެކް 20 އެއާ ޓިކެޓް ގަނެ، އޭގެ ތެރެއިން 5 އެއާ ޓިކެޓް ނިރްމަލްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު ވިވެކްގެ ކިތައް އެއާ ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
އާމިރަށް 900 ޑޮލަރު ލިބުނު އިރު އޭގެ ތެރެއިން 400 ޑޮލަރު ކަމަލީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އާމިރުގެ އަތުގައި ކިތައް ޑޮލަރު؟
ތާނޫ 55 ކޮތަޅު ގަނެގެން އޭގެ ތެރެއިން 40 ކޮތަޅު ގިމީއަށް ދިނެވެ. ތާނޫގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
އައްމު 5 ޓިކެޓް ގަނެގެން ނިލާއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 2 ޓިކެޓެވެ. މިހާރު އައްމޫގެ ކިތައް ޓިކެޓް؟
ރާޖް އޭނާގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި 12 ޕްރޮގްރާމް އިންސްޓޯލްކޮށް އޭގެ ތެރެއިން 4 ޕްރޮގްރާމް ޑިލީޓް ކުރިއެވެ. މިހާރު ރާޖްގެ ކިތައް ޕްރޮގްރާމް ބާއްވަނީ؟
ހަރީ 2 ދަޅު ގަނެގެން މަލާއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 1 ދަޅުއެވެ. ހާރީގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ދަޅު ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި 30 ވައިލެޓް ބެލޫން ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 16 ބެލޫން އޭނާ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ވައިލެޓް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި 20 ބެލޫން ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 8 ބެލޫން އޭނާ ވަނީ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރަނިލްގެ އަތުގައި 12 ފޮތް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 4 ފޮތް އޭނާ ވަނީ ސުނިލްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ 10 ގެ ހުރި އިރު އޭގެ ތެރެއިން 4 ގެ އޭނާ ސާސީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ގެ؟
ކަމާލާއަށް 15 އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް އޮތްއިރު، އެ އަކަފޫޓުގެ 2 ބިން ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލްގެ އަތުގައި 22 ބިސް ހުރިއިރު އެ ބިހުގެ ތެރެއިން 16 ބިސް އޭނާ ވިމާލްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
އަނީތާގެ އަތުގައި 15 ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 10 ކޮތަޅު އޭނާ ސޫސީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި ކަޅުކުލައިގެ 30 ބެލޫން ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 16 ބެލޫން އޭނާ ރާމްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކަޅު ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ 3 ޕެޓް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 2 ޕެޓް މުރާލީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ގޭގައި ގެންގުޅޭ ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާގެ އަތުގައި 30 އަނގޮޓި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 16 އަނގޮޓި ވިމާލާ ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އަނގޮޓި ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 30 ވައިލެޓް ޕްލޭޓް ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 16 ޕްލޭޓް އޭނާ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ވައިލެޓް ޕްލޭޓް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 10 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 10 ބެލޫން އޭނާ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރަނިލްގެ އަތުގައި 12 މާބަލް ހުރިއިރު އެ މާބަލްގެ ތެރެއިން 4 މާބަލް އޭނާ ސުނިލްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
އަކިލާގެ 8 ގެ ހުރި އިރު އޭގެ ތެރެއިން 2 ގެ އޭނާ ނިކާލަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ގެ؟
ކަމާލާއަށް 10 އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް އޮތްއިރު، އެ ބިމުގެ 5 އަކަފޫޓުގެ ބިން ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް ހެއްޔެވެ؟
އަރަވިންތުގެ ކޮތަޅެއްގައި 22 ބިސް ހުރުމުން އެ ބިހުގެ ތެރެއިން 16 ބިސް އޭނާ ވިމާލްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
އަނީތާގެ އަތުގައި 12 ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 8 ކޮތަޅު އޭނާ ސޫސީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ޕަޔާލްގެ އަތުގައި ކަޅުކުލައިގެ 11 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 8 ބެލޫން އޭނާ ރާމްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކަޅު ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ އަތުގައި 3 ޑައިމަންޑް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 2 ޑައިމަންޑް މުރާލީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމަންޑް ހެއްޔެވެ؟
ކަމަލާގެ އަތުގައި 10 އަނގޮޓި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 9 އަނގޮޓި ވިމާލާ ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އަނގޮޓި ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި ކަޅުކުލައިގެ 25 ބެލޫން ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 10 ބެލޫން އޭނާ ވަނީ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކަޅު ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 10 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 18 ބެލޫން އޭނާ ވަނީ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އަތުގައި 12 ފޮތް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 4 ފޮތެއް އޭނާ ވަނީ ސިސިލްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލްގެ 10 ކޮޓަރި ހުރިއިރު އޭނާ ސާސީއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 5 ކޮޓަރިއެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ކޮޓަރި ހެއްޔެވެ؟
އަރަސާނާއަށް 15 އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް އޮތްއިރު، އެ އަކަފޫޓުގެ 2 ބިން ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލްގެ އަތުގައި 20 ގަލަން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 16 ގަލަން އޭނާ ދިނީ ވިމާލްއަށެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ކޮސަލާގެ އަތުގައި 15 ފައިސާ ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 3 ފައިސާ ކޮތަޅު އޭނާ ސޫސީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ޑަޔާނާގެ 13 ޕެޓް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 8 ޕެޓް މުރާލީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ގޭގައި ގެންގުޅޭ ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާގެ އަތުގައި 15 އަނގޮޓި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 5 އަނގޮޓި ވިމާލާ ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އަނގޮޓި ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި 15 ވައިލެޓް ބެލޫން ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 5 ބެލޫން އޭނާ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ވައިލެޓް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އަތުގައި 8 ފޮތް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 4 ފޮތް އޭނާ ނިމާލަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އަތުގައި 10 ފޮށި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 4 ފޮށި އޭނާ ދިނީ ސާސީއަށެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
އަލީސާގެ ބިމަކީ 16 އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް ކަމަށާއި އޭނާ ފްރެޑްއަށް ދިނީ އެ އަކަފޫޓުގެ 2 އަކަފޫޓެވެ. މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލްގެ އަތުގައި 5 ގަލަން ހުރިއިރު އެ ގަލަންގެ ތެރެއިން 2 ގަލަން އޭނާ ދިނީ ވިމާލްއަށެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
އަނީތާގެ އަތުގައި 15 ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 2 ކޮތަޅު މަތޫއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
މުރާލީއަށް 30 ހަރު ބޯޅަ ލިބިފައިވާއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 16 ބޯޅަ އޭނާ ވަނީ މަހެލާއަށް ދީފައެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ އަތުގައި 5 ކުކުޅު ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 2 ކުކުޅު މުރާލީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ކުކުޅު ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާގެ އަތުގައި 15 އަނގޮޓި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 8 އަނގޮޓި ވިމާލާ ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އަނގޮޓި ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި 30 ފެހި ބެލޫން ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 16 ބެލޫން އޭނާ ވަނީ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ފެހި ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ނަމީލާގެ އަތުގައި 10 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 8 ބެލޫން އޭނާ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ނަމާލްގެ އަތުގައި 12 ވާހަކަ ފޮތް ހުރިއިރު، ވާހަކަ ފޮތްތަކުގެ ތެރެއިން 8 ފޮތް އޭނާ ވަނީ ސުނިލްއަށް ދީފައެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ވާހަކަ ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ ކުލީގެ 10 ގެ ހުރިއިރު ކުލީގެ ތެރެއިން 4 ގެ ސާސީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ގެ؟
ނަމީލާއަށް 12 ޕަރޗް ބިން އޮތްއިރު އޭގެ ތެރެއިން 3 ޕަރޗް ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް ޕަރޗް ބިމެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލްގެ އަތުގައި 20 ބިސް ހުރުމުން އޭގެ ތެރެއިން 8 ބިސް އޭނާ ވިމާލްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
މޮނީކާގެ އަތުގައި 15 ދަބަސް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 10 ކޮތަޅު އޭނާ ދިނީ ސުސީލާއަށެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ކަވިންގެ އަތުގައި ކަޅުކުލައިގެ 30 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 16 ބެލޫން އޭނާ ރާމްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކަޅު ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރާސީގެ 3 ޕެޓް ހުންނައިރު އޭގެ ތެރެއިން 1 ޕެޓް ނިމާލަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ގޭގައި ގެންގުޅޭ ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އަތުގައި 30 އަނގޮޓި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 16 އަނގޮޓި ވިމާލާ ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އަނގޮޓި ހެއްޔެވެ؟
އާންގެ އަތުގައި 15 ބްލޫ ބެލޫން ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 10 ބެލޫން އޭނާ ވަނީ ފްރެޑް އަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބްލޫ ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި 15 ބެލޫން ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 9 ބެލޫން އޭނާ ވަނީ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
އަނިލްގެ އަތުގައި 8 ފޮތް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 5 ފޮތް އޭނާ ނިމާލަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ވިޖިތާގެ އަތުގައި 9 ފޮށި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 4 ފޮށި އޭނާ ދިނީ ސާސީއަށެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
އަލީސާގެ ބިމަކީ 15 އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް ކަމަށާއި އޭނާ ފްރެޑްއަށް ދިނީ އެ އަކަފޫޓުގެ 4 އަކަފޫޓެވެ. މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލްގެ އަތުގައި 5 ފުޅި އޮތުމުން ވިމާލްއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 2 ފުޅިއެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
އަނީތާގެ އަތުގައި 14 ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 9 ކޮތަޅު މަތޫއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
މުރާލީގެ އަތުގައި 30 ޓެނިސް ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާ ވަނީ ޓެނިސް ބޯޅަތަކުގެ ތެރެއިން 16 ބޯޅަ މަހެލާއަށް ދީފައެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ޓެނިސް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ އަތުގައި 9 ކުކުޅު ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 2 ކުކުޅު މުރާލީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ކުކުޅު ހެއްޔެވެ؟
ސަމާންގެ އަތުގައި 20 އަނގޮޓި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 8 އަނގޮޓި އޭނާ ވިމާލައަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އަނގޮޓި ހެއްޔެވެ؟
ޔުއާންގެ އަތުގައި 14 ފެހި ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 2 ބެލޫން އޭނާ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ފެހި ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ނަމީލާގެ އަތުގައި 9 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 8 ބެލޫން އޭނާ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ނަމާލްގެ އަތުގައި 11 ވާހަކަ ފޮތް ހުރިއިރު، ވާހަކަ ފޮތްތަކުގެ ތެރެއިން 8 ފޮތެއް އޭނާ ވަނީ ސުނިލްއަށް ދީފައެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ވާހަކަ ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ރާޔާގެ ކުލީގެ 12 ގެ ހުރި އިރު ކުލި ގެއިން 5 ގެ އޭނާ ސާސީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ގެ؟
ނަމީލާއަށް 11 ޕަރޗް ބިން އޮތްއިރު އޭގެ ތެރެއިން 4 ޕަރޗް ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް ޕަރޗް ބިމެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖެވިންގެ އަތުގައި 16 ބިސް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 4 ބިސް އޭނާ ދިނީ ނިލާންއަށެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
މައުލާނާގެ އަތުގައި 16 ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 10 ކޮތަޅު އޭނާ ދިނީ ސުސިލާއަށެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ކަވިންގެ އަތުގައި ކަޅުކުލައިގެ 20 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 15 ބެލޫން އޭނާ ރާމްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކަޅު ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރެސްމީގެ 5 ޕެޓް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 2 ޕެޓް ނިމާލަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ގޭގައި ގެންގުޅޭ ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
ވިންސަންގެ އަތުގައި 5 ރަން އަނގޮޓި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 4 އަނގޮޓި ވިމާލާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އަނގޮޓި ހެއްޔެވެ؟
ރަމީލްގެ އަތުގައި 20 ބްލޫ ބެލޫން ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 10 ބެލޫން އޭނާ ވަނީ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބްލޫ ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި 18 ބެލޫން ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 10 ބެލޫން އޭނާ ވަނީ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރަނިލްގެ އަތުގައި 8 ފޮތް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 5 ފޮތް އޭނާ ނިމާލަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ރަންގިތުގެ އަތުގައި 19 ފޮށި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 14 ފޮށި އޭނާ ވަނީ އުދަޔާއަށް ދީފައެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
އާސިތާގެ 20 އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް އޮތުމުން އެ އަކަފޫޓުގެ 4 ބިމެއް އޭނާގެ ދަރިފުޅަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް؟
ހެރީގެ 14 އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 5 އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް އޭނާ ވަނީ އޭނާގެ އަންހެން ދަރިފުޅަށް ދީފައެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް؟
vimaala އަށް 20 އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް އޮތްއިރު އޭގެ ތެރެއިން 4 އަކަފޫޓުގެ ބިން ދަރިފުޅަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް ހެއްޔެވެ؟
އަނިލްގެ 25 އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 5 އަކަފޫޓު އޭނާގެ އަންހެން ދަރިފުޅަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް؟
އާސިތާގެ 12 އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް އޮތުމުން އޭގެ ތެރެއިން 5 އަކަފޫޓު އޭނާގެ ދަރިފުޅަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް؟
އާސިތާގެ 20 އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް އޮތުމުން އެ ބިމުގެ 15 އަކަފޫޓު އޭނާގެ ދަރިފުޅަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް އަކަފޫޓުގެ ބިމެއް؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި ހުދުކުލައިގެ 12 ބެލޫން ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 11 ބެލޫން އޭނާ ވަނީ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ފެހި ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ނަމީލާގެ އަތުގައި 11 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 7 ބެލޫން އޭނާ ވަނީ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ޖޭމީގެ އަތުގައި 12 ވާހަކަ ފޮތް ހުރިއިރު، ވާހަކަ ފޮތްތަކުގެ ތެރެއިން 7 ފޮތް އޭނާ ވަނީ ވިމާލްއަށް ދީފައެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ވާހަކަ ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ ކުލީގެ 9 ގެ ހުރިއިރު ކުލީ ގެތަކުގެ ތެރެއިން 5 ގެ ސާސީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ގެ؟
ނަމީލާއަށް 9 ޕަރޗް ބިން ހުރިއިރު އޭނާ ފްރެޑްއަށް ދިނީ 7 ޕަރޗް އެވެ. މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް ޕަރޗް ބިމެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލްގެ އަތުގައި 12 ބިސް ހުރުމުން އެ ބިހުގެ ތެރެއިން 7 ބިސް އޭނާ ވިމާލްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ސުރަންގާގެ އަތުގައި 14 ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 11 ކޮތަޅު ސުސިލާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ކަވިންގެ އަތުގައި ކަޅުކުލައިގެ 11 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 9 ބެލޫން އޭނާ ރާމްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކަޅު ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
އިޔާންގެ އަތުގައި 3 ޕެރޮޓް ހުރުމުން އެ ޕެރޮޓްގެ ތެރެއިން 2 ޕެރޮޓް ނިމާލަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް ޕެރޮޓް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އަތުގައި 19 އަނގޮޓި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 16 އަނގޮޓި ވިމާލާ ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އަނގޮޓި ހެއްޔެވެ؟
ތުލާސީގެ އަތުގައި ފެހިކުލައިގެ 3 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 1 ބެލޫން ފްރެންޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ފެހި ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ނަރްމީގެ އަތުގައި 100 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 80 ބެލޫން އޭނާ ވަނީ ފްރެޑްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 15 ވާހަކަ ފޮތް ހުރިއިރު، ވާހަކަ ފޮތްތަކުގެ ތެރެއިން 8 ފޮތް އޭނާ ވަނީ ސުޕޫންއަށް ދީފައެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ވާހަކަ ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ ކުލީގެ 14 ގެ ހުރިއިރު ކުލީގެ ތެރެއިން 4 ގެ ސާރޫއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ގެ؟
ޗަމިލާއަށް 120 ޕަރޗް ބިމެއް އޮތްއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 30 ޕަރޗް އޭނާ ފްރާންސިސްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ޕަރޗް ބިމެއް ހެއްޔެވެ؟
ދަސުންގެ އަތުގައި 200 ބިސް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 80 ބިސް ސުޕޫނަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
މޮނީޝާގެ އަތުގައި 5 ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 2 ކޮތަޅު އޭނާ ސޫސީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ރާޖާގެ އަތުގައި ކަޅުކުލައިގެ 30 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 16 ބެލޫން އޭނާ ރާމާއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކަޅު ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ 3 ޕެޓް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 1 ޕެޓް ކަމާލްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ގޭގައި ގެންގުޅޭ ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އަތުގައި 30 އަނގޮޓި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 16 އަނގޮޓި އޭނާ ކަމާލްއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އަނގޮޓި ހެއްޔެވެ؟
ސާރޫގެ އަތުގައި 30 އަނގޮޓި ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 16 އަނގޮޓި ޖޯއީއަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އަނގޮޓި ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 20 ވާހަކަ ފޮތް ހުރިއިރު، ވާހަކަ ފޮތްތަކުގެ ތެރެއިން 8 ފޮތެއް ސުޕޫނަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ވާހަކަ ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަން ފަށަނީ 78 ގަލަން އިން ކަމަށާއި ޝީ ޕެޓްރިކް އަށް 34 ޕެންސިލް ދޭ ކަމަށެވެ. ސޫޒަން ނިންމާލަނީ ކިތައް ގަލަމުން ހެއްޔެވެ؟
ލީސާގެ ބަރުދަނުގައި 92 ޕައުންޑް އަދި ކެތަރިންގެ ބަރުދަނަކީ 5 ޕައުންޑެވެ. ކެތަރިންއަށް ވުރެ ލީސާ ކިހާ ބަރު ހެއްޔެވެ؟
ޖޯޖް އަށް 14 ބްލޮކް ލިބިފައިވާއިރު އޭނާ ޖޫޑީއަށް 10 ބްލޮކް ދީފައިވެ އެވެ. ޖޯޖް އަށް ކިތައް ބްލޮކް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޓެރެސާ ފަށަނީ 56 ބިސް އިން ކަމަށާއި އޭނާއަށް ގެއްލޭނީ 16. ޓެރެސާ ނިމޭނީ ކިތައް ބިސް އިން ހެއްޔެވެ؟
ޕައުލާގެ ބަރުދަނުގައި 53 ޕައުންޑް އަދި ނިކޮލަސްގެ ބަރުދަނުގައި 16 ޕައުންޑް ހުރެ އެވެ. ނިކޮލަސްއަށްވުރެ ޕައުލާ ކިހާ ބަރު ހެއްޔެވެ؟
އެރިކްގެ ބަރުދަނުގައި 35 ޕައުންޑް އަދި ޕީޓާގެ ބަރުދަނުގައި 2 ޕައުންޑް ހުރެއެވެ. ޕީޓަރަށްވުރެ އެރިކް ކިހާ ބަރު ހެއްޔެވެ
ޖެސީގެ އަތުގައި 90 ޕީނަޓް ހުންނައިރު 21 އަކީ ހިޕޮޕޮޓަމަސް އެއް ކާ އެއްޗެކެވެ. ޖެސީއަށް ކިތައް ޕީނަޓް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ރޫތުގެ ބަރުދަނުގައި 67 ޕައުންޑް އަދި ޖޫޑީގެ ބަރުދަނުގައި 58 ޕައުންޑެވެ. ޖޫޑީއަށްވުރެ ރޫތު ކިހާ ބަރު ހެއްޔެވެ؟
ފޮށްޓެއްގައި 61 އިރެޒާ ހުންނައިރު ލޯރީ ނަގަނީ 59 އިރެޒާ އެވެ. ބާކީ ތިބީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ޖޯޝުއާ އަށް 79 ޓިކެޓް ލިބިފައިވާއިރު 6 ޓިކެޓް ކާނީ ހިޕޮޕޮޓަމަސް އެވެ. ޔޫޝައު އަށް ކިތައް ޓިކެޓް ލިބޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ފޮށްޓެއްގައި 85 ކާޑު ހުންނައިރު ކާލޯސް ނަގަނީ 13 ކާޑެވެ. ބާކީ ތިބީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ފޮށިގަނޑެއްގައި 18 ސްކިޓްލް ހުންނައިރު އާލް ނަގަނީ 6 ސްކިޓްލް އެވެ. ބާކީ ތިބީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ލީސާ ފަށަނީ 74 ބިސް އިން ކަމަށާއި އޭނާ ޑެއަންއަށް 63 ބިސް ދޭ ކަމަށެވެ. ލީޒާ ނިމުނީ ކިތައް ބިސް ޖަހައިގެން ހެއްޔެވެ؟
ފޮށްޓެއްގައި 87 ދޮންކެޔޮ ހުރިއިރު ލީސާ 20 ދޮންކެޔޮ ނަގައެވެ. ބާކީ ތިބީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ސްޓީވަން ފަށަނީ 86 ސްޓިކާ އިން ކަމަށާއި ހެ ޝެއާ ކުރަނީ ކެތްލީން އާއި އެކު 81 ސްޓިކާ އެވެ. ސްޓީވަން ނިންމާލަނީ ކިތައް ސްޓިކާއަކުން ހެއްޔެވެ؟
ޝޯން ފަށަނީ 58 ފުޅި ކެޕް އިން ކަމަށާއި މަރީ 6 ނަގައިގެން ދުރަށް ދާ ކަމަށެވެ. ޝައުން ނިމޭނީ ކިތައް ފުޅި ކެޕްސް އިން ހެއްޔެވެ؟
ފޮށްޓެއްގައި 73 އިރެޒާ ހުންނައިރު ރެބެކާ ނަގަނީ 2 އިރެސަރ އެވެ. ބާކީ ތިބީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ކެތުރީން ފަށަނީ 89 ދޮންކެޔޮ އިން ކަމަށާއި 23 ދޮންކެޔޮ ކާނީ ހިޕޮޕޮޓަމަސް އެއް ކަމަށެވެ. ކެތުރީން ނިމޭނީ ކިތައް ދޮންކެޔޮ އަކުން ހެއްޔެވެ؟
ފޮށްޓެއްގައި 74 ޓިކެޓް ހުންނައިރު ޑެއަން ނަގަނީ 2 ޓިކެޓެވެ. ބާކީ ތިބީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ޚަޒާނާ ޝިކާރަކުރާ މީހަކަށް ފެނުނީ ވަޅުލާފައި ހުރި ޚަޒާނާ ސިންކު ފުރިފައިވާ ޖުމްލަ 5155 ޖަވާހިރު ކަމަށާއި އޭގެ ތެރެއިން 45 ޖަވާހިރަކީ ޖަވާހިރު ކަމަށާއި ބާކީ ހުރި ޖަވާހިރަކީ މާމުއި ކަމަށް ވެސް ވިދާޅުވި އެވެ. އޭގެ ތެރެއިން ކިތައް ޖަވާހިރަކީ މާމުއި ހެއްޔެވެ؟
ވޮލީބޯޅަ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 6 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 8 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ސާރާގެ އަތުގައި 6 ހަކުރު ޑޮނަޓްސް އާއި 9 ޕްލޭން ޑޮނަޓްސް އާއި ދެން އޭނާ އެ ހުރިހާ އެއްޗެއް ޕްލޭޓެއްގައި ބަހައްޓައެވެ. ތަށީގައި ކިތައް ޑޯނަޓް ހުރެއެވެ؟
ބޮބީ އަށް 3 ޑައިމްސް އާއި އަޒީ އަށް 5 ޑައިމްސް އާއި އިފް އެމީހުން އެއްކޮށްލާނަމަ. އެމީހުންގެ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ރެސްޓޯރެންޓަކުން މިއަދު މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތުގައި 9 ޕިއްޒާ އާއި ރޭގަނޑުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތު 6 ޕިއްޒާ ލިބެން ހުއްޓެވެ. މިއަދު ކިތައް ޕިއްޒާ ދިނީ؟
ބެނީ 2 އާފަލު ހޮވިއިރު ޑޭން އާފަލު ގަހުން 9 އާފަލު ހޮވިއެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް އާފަލު ހޮވިފައިވޭތޯ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި 9 ރީނދޫ ބެލޫން ސާރާގެ އަތުގައި 8 ރީނދޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ ކިތައް ރީނދޫ ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟ ޖުމްލަކޮށް؟
ސޭމްއަށް 18 ސީޝެލް ފެނިފައިވާއިރު މަރީއަށް 47 ސީޝެލް ފެނުނީ މޫދުންނެވެ. އެދެމީހުން އެކުގައި ހޯދީ ކިތައް ކަނޑުމަހުގެ ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ސާރާ 45 އަނބު ހޮވިއިރު ސަލީ ވަނީ އަނބުގަހުގެ ތެރެއިން 11 އަނބު ހޮވައިފައެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް އަނބު ހޮވިފައިވޭތޯ؟
ޖޯއަންގެ އަތުގައި 40 ބްލޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ މެލާނީގެ އަތުގައި 41 ބްލޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ ކިތައް ބްލޫ ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟ ޖުމްލަކޮށް؟
މަރީއަށް 18 ސީޝެލް ފެނިފައިވާއިރު ޖެސިކާއަށް 41 ސީޝެލް ފެނުނީ މޫދުންނެވެ. އެދެމީހުން އެކުގައި ކިތައް ސީޝެލް ހޯދީ؟؟
މަރީގެ އަތުގައި 9 ރީނދޫ މާބަލް ޖޯއަންގެ އަތުގައި 3 ރީނދޫ މާބަލް ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ރީނދޫ މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަންއަށް 6 ސީޝެލް ފެނުނުއިރު ޖެސިކާއަށް 8 ސީޝެލް ފެނުނީ މޫދުންނެވެ. އެދެމީހުން އެކުގައި ހޯދީ ކިތައް ކަނޑުމަހުގެ ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ކޭތު 6 ޓާނިޕް އިންދައި އެލިސާ އިން 9 ޓާނިޕް އިންދައިގެން އުޅުނެވެ. އެމީހުން ޖުމްލަ ކިތައް ޓާނިޕް ހެދި ހެއްޔެވެ؟
މައިކް އަށް 5 ޑައިމްސް ލިބިފައިވާއިރު ސޭންޑީ އަށް 10 ޑައިމްސް ލިބިފައިވެއެވެ. އެމީހުން އެތަނުގައި ޑައިމްސް ޕިގީ ބޭންކަކަށް ޖައްސާލިއެވެ. އެމީހުން ބޭންކަށް ލާފައިވަނީ ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
މިހާރު ޕާކުގައި 4 ވޯލްނަޓް ގަސް ހުރިއިރު ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު 6 ވޯލްނަޓް ގަސް އިންދާނެ އެވެ. މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ޕާކުގައި ކިތައް ވޯލްނަޓް ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 2 ގަލަން ހުރިއިރު ޓިމް ދަބަހުގައި 3 ގަލަން ބަހައްޓާފައި ހުއްޓެވެ. މިހާރު ޖުމްލަ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
މިހާރު ޕާކުގައި 33 ވޯލްނަޓް ގަސް ހުރިއިރު ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު 44 ވޯލްނަޓް ގަސް އިންދާނެ އެވެ. މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ޕާކުގައި ކިތައް ވޯލްނަޓް ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 41 ގަލަން ހުރިއިރު މައިކް ވަނީ ދަބަހުގައި 30 ގަލަން ބަހައްޓާފައެވެ. މިހާރު ޖުމްލަ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
99 ފުޅި ކެޕް ހުރިއިރު އިތުރު 5 ފުޅި ކެޕް އިތުރުކޮށްފައިވެ އެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ކެތަރިން ފަށަނީ 40 ސްޓިކާ އިން ކަމަށާއި އޭނާއަށް އިތުރު 9 ލިބެނީ ކެތަރިން ނިމޭނީ ކިތައް ސްޓިކާ އިން ހެއްޔެވެ؟
މައިކްގެ އަތުގައި 10 ކޮއިން ހުރިއިރު އޭނާގެ 7 ކޮއިން އަކީ ޑައިމްސް ކަމަށާއި ބާކީ ހުރީ ޕެނީސް ކަމަށް ވެސް ބުންޏެވެ. ކިތައް ލާރި
ޖޯ އާއި ޓޮމްގެ އަތުގައި 8 މާބަލް ހުރިއިރު އެމީހުންގެ ހުރިހާ މާބަލް އެއްކޮށްލުމުން ޖޯގެ އަތުގައި 3 މާބަލް ހުރެއެވެ. ޓޮމްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ބޮބީ އާއި ސޭންޑީ ޗޭންޖް ޕާރސް އަކަށް 12 ޑައިމް ޖަހާފައި ސޭންޑީ 8 ޑައިމް ޖަހާފައި ބޮބީ ކިތައް ޑައިމް ޖަހާފައި؟
މައިކް އާއި ސޭންޑީ 11 ޑައިމް ޕިގީ ބޭންކަކަށް ލާފައި މައިކް 7 ޑައިމް ޖަހާފައި ވެއެވެ. ސަންދީ ކިތައް ޑައިމް ޖަހާލީ؟
ކޮޓަރިއެއްގައި 8 ބުޅަލާއި 4 ބަނޑޮސް ހުރެއެވެ. ކޮޓަރީގައި ތިބީ ކިތައް ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
ވޮލީ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 25 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 8 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ވޮލީބޯޅަ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 6 އަންހެން ކުދިންނާއި 8 ފިރިހެން ކުދިންނެވެ. ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖެއްގައި 11 ޕެރޮޓާއި 10 ކަނބުލޮ ހުރެއެވެ. ކޭޖްގައި ކިތައް ދޫންޏެއް ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖެއްގައި 13 ޕެރޮޓާއި 9 ކަނބުލޮ ހުރެއެވެ. ކޭޖްގައި ކިތައް ދޫންޏެއް ހެއްޔެވެ؟
މޭޒުމަތީގައި 6 ގަލަމާއި 8 ގަލަން ހުރެއެވެ. މޭޒުމަތީގައި ހުރީ ކިތައް ސްޓޭޝަނަރީ ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖްގައި 9 ފިރިހެން ފިނޮޅާއި 8 ގެރި ހުރެއެވެ. ކޭޖްގައި ހުންނަނީ ކިތައް މެމަލްސް ހެއްޔެވެ؟
އެ ޕޫލުގައި 6 މާވަހަރާއި 10 ކިނބޫ ހުރެއެވެ. ޕޫލުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ރެޕްޓައިލް ހެއްޔެވެ؟
ބާސްކެޓްބޯޅަ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 12 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 18 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
އެ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 11 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 14 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
ކޮޓަރިއެއްގައި 8 ކަޅު ބުޅަލާއި 4 ހުދު ބަނޑޮސް ހުރެއެވެ. ކޮޓަރީގައި ތިބީ ކިތައް ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
ވޮލީ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 11 އަންހެން ކުދިންނާއި 8 ފިރިހެން ކުދިންނެވެ. ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ވޮލީބޯޅަ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ އޭޝިއާގެ 6 އަންހެން ކުދިންނާއި އެފްރިކާގެ 8 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖެއްގައި 12 ފެހި ޕެރޮޓާއި 10 ހުދު ކަނބުލޮ ހުރެއެވެ. ކޭޖްގައި ކިތައް ދޫންޏެއް ހެއްޔެވެ؟
އަލަމާރީގައި 36 ގަލަމާއި 8 ގަލަން ހުރެއެވެ. އަލަމާރީގައި ހުރީ ކިތައް ސްޓޭޝަނަރީ ހެއްޔެވެ؟
މި ޒޫގައި 9 ވަލު ފިރިހެން ފިނޮޅާއި 8 ރަށްރަށުގެ ގާ ހުރެއެވެ. ޒޫގައި ތިބީ ކިތައް ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
އެ ޕޫލުގައި 10 މާވަހަރާއި 10 ކިނބޫ ހުރެއެވެ. ޕޫލުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ރެޕްޓައިލް ހެއްޔެވެ؟
ބާސްކެޓްބޯޅަ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 12 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 18 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
އެ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 14 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 15 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
ކޮޓަރިއެއްގައި 23 ކަޅު ބުޅަލާއި 14 ހުދު ބަނޑޮސް ހުރެއެވެ. ކޮޓަރީގައި ތިބީ ކިތައް ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
ވޮލީބޯޅަ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 45 އަންހެން ކުދިންނާއި 8 ފިރިހެން ކުދިންނެވެ. ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ޓެނިސް ޓީމުގައި ހިމެނެނީ އޭޝިއާގެ 12 އަންހެން ކުދިންނާއި އެފްރިކާގެ 45 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ޓެނިސް ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖެއްގައި 12 ޕެރޮޓާއި 10 ހުދު ކަނބުލޮ ހުރެއެވެ. ކޭޖްގައި ކިތައް ދޫންޏެއް ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖެއްގައި 13 ޕެރޮޓާއި 11 ކަނބުލޮ ހުރެއެވެ. ކޭޖްގައި ކިތައް ދޫންޏެއް ހެއްޔެވެ؟
އަލަމާރީގައި ކަޅުކުލައިގެ 36 ގަލަމާއި ކަޅުކުލައިގެ 8 ގަލަން ހުރެއެވެ. އަލަމާރީގައި ހުރީ ކިތައް ސްޓޭޝަނަރީ ހެއްޔެވެ؟
މި ޒޫގައި 12 ވަލު ފިރިހެން ފިނޮޅާއި 13 ރަށްރަށުގެ ގާ ހުރެއެވެ. ޒޫގައި ތިބީ ކިތައް ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
އެ ޕޫލުގައި 22 މާވަހަރާއި 10 ކިނބޫ ހުރެއެވެ. ޕޫލުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ރެޕްޓައިލް ހެއްޔެވެ؟
ބާސްކެޓްބޯޅަ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 14 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 36 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
ޓެނިސް ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 6 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 8 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ކޮޓަރިއެއްގައި 8 ކުއްތާ އާއި 12 ބަނޑޮސް ހުރެއެވެ. ކޮޓަރީގައި ތިބީ ކިތައް ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
ހޮކީ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 12 އަންހެން ކުދިންނާއި 8 ފިރިހެން ކުދިންނެވެ. ހޮކީ ޓީމުގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖެއްގައި 11 ޕެރޮޓާއި 10 ކުކުޅު ހުރެއެވެ. ކޭޖްގައި ކިތައް ދޫންޏެއް ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖެއްގައި 13 ޕެރޮޓާއި 9 ކުކުޅު ހުރެއެވެ. ކޭޖްގެ ތެރޭގައި ކިތައް ދޫންޏެއް ހެއްޔެވެ؟
ފޮށީގައި 6 އިރެސަރާއި 8 ގަލަން ހުރެއެވެ. ފޮށީގެ ތެރޭގައި ހުންނަނީ ކިތައް ސްޓޭޝަނަރީ ހެއްޔެވެ؟
ސާރާގެ އަތުގައި 6 ހަނީ ޑޮނަޓްސް އާއި 12 ޕްލޭން ޑޮނަޓްސް ހުރުމުން އެ ހުރިހާ އެއްޗެއް ޕްލޭޓެއްގައި ބަހައްޓައެވެ. ތަށީގައި ކިތައް ޑޯނަޓް ހުރެއެވެ؟
މަރީއަށް 18 ސީޝެލް ފެނިފައިވާއިރު ޖެސިކާއަށް 41 ސީޝެލް ފެނުނީ މޫދުންނެވެ. އެދެމީހުން އެކުގައި ހޯދީ ކިތައް ކަނޑުމަހުގެ ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
މިވަގުތު ޕާކުގައި 4 ވޯލްނަޓް ގަސް ހުރެއެވެ. ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު 6 ވޯލްނަޓް ގަސް އިންދައިފިއެވެ. މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ޕާކުގައި ކިތައް ވޯލްނަޓް ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
މިހާރު ޕާކުގައި 33 ވޯލްނަޓް ގަސް ހުރިއިރު ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު 44 ވޯލްނަޓް ގަސް އިންދާނެ އެވެ. ޕާކުގައި ކިތައް ވޯލްނަޓް ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟ މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 3 ކަޅު ޑައިމްސް ހުރިއިރު އަޒީގެ އަތުގައި 12 ބްލޫ ޑައިމްސް ހުރިއިރު އިފް އެމީހުން އެއްކޮށްލާނަމަ. އެމީހުންގެ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ރެސްޓޯރެންޓަކުން މިއަދު މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތު 9 ޕެކެޓް އަދި ރޭގަނޑުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތު 6 ޕެކެޓް ކާބޯތަކެތި ފޯރުކޮށްދީފައިވެއެވެ. މިއަދު ކިތައް ކާބޯތަކެތީގެ ޕެކެޓް ފޯރުކޮށްދިނީ؟
ކަމާލް 2 އޮރެންޖު ހޮވައި ދާން ހޮވީ އޮރެންޖު ގަހުން 9 އޮރެންޖެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް އޮރެންޖު ހޮވިފައިވޭތޯ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި 12 ބްލޫ ބެލޫން ސާރާގެ އަތުގައި 8 ބްލޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ ކިތައް ބްލޫ ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟ ޖުމްލަކޮށް؟
ނިމާލާއަށް 12 ސީޝެލް ފެނިފައިވާއިރު ކަލާއަށް 13 ސީޝެލް ފެނިފައިވަނީ ގޮނޑުދޮށުންނެވެ. އެދެމީހުން އެކުގައި ހޯދީ ކިތައް ކަނޑުމަހުގެ ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ސާރާ 45 އާފަލު ހޮވިއިރު ސަލީ ވަނީ އާފަލު ގަހުން 11 އާފަލު ހޮވާފައެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް އާފަލު ހޮވިފައިވޭތޯ؟
ޖޯއަންގެ އަތުގައި 12 ރަތް ބެލޫން މެލާނީގެ އަތުގައި 41 ރަތް ބެލޫން ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ ކިތައް ރަތް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟ ޖުމްލަކޮށް؟
މަރީއަށް 12 ހިލަ ފެނިފައިވާއިރު ޖެސިކާއަށް ފެނުނީ 13 ހިލަ އެވެ. އެދެމީހުން އެކުގައި ހޯދީ ކިތައް ހިލަ ހެއްޔެވެ؟
މަރީގެ އަތުގައި 9 ޕާޕަލް މާބަލް ޖޯއަންގެ އަތުގައި 56 ޕާޕަލް މާބަލް ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ޕާޕަލް މާބަލް ހުރެއެވެ؟
ޖޯއަންއަށް 10 ސީޝެލް ފެނުނުއިރު ކަލާއަށް 7 ސީޝެލް ފެނުނީ މޫދުންނެވެ. އެދެމީހުން އެކުގައި ހޯދީ ކިތައް ކަނޑުމަހުގެ ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ކޭތު އިންދައި 6 ޓާނިޕް އަދި އެލިސާ އިން 13 ޓާނިޕް އިންދައިފިއެވެ. އެމީހުން ޖުމްލަ ކިތައް ޓާނިޕް ހެދި ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 5 ޖަވާހިރު ހުރިއިރު ސަންޑީގެ އަތުގައި 10 ޖަވާހިރު ހުރިއިރު އެމީހުން އެތަނުގައި ޖަވާހިރުތައް ޕިގީ ބޭންކަކަށް ބަހައްޓައެވެ. އެމީހުން ބޭންކަށް ލާފައިވަނީ ކިތައް ޖަވާހިރު ހެއްޔެވެ؟
މިހާރު ޕާކުގައި 4 މާމުއިގަސް ހުރިއިރު ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު 6 މާމުއިގަސް އިންދައިފިއެވެ. ޕާކުގައި ކިތައް މާމުއި ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟ މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 12 ގަލަން ހުރިއިރު ވިމާލާ ވަނީ ދަބަހުގައި 6 ގަލަން ބަހައްޓާފައެވެ. މިހާރު ޖުމްލަ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
މިހާރު ޕާކުގައި 11 އާފަލު ގަސް ހުރިއިރު ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު 11 އާފަލު ގަސް އިންދައިފި އެވެ. ޕާކުގައި ކިތައް އާފަލު ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟ މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 12 ގަލަން ހުރިއިރު މައިކް ވަނީ ދަބަހުގައި 15 ގަލަން ބަހައްޓާފައެވެ. މިހާރު ޖުމްލަ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
އެގޮތުން 87 ފުޅި ކެޕް ހުރިއިރު އިތުރު 15 ފުޅި ކެޕް އިތުރުކޮށްފައިވެ އެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ކެތަރިން ފަށަނީ 40 ހާޓް ސްޓިކާ އިން ކަމަށާއި ޝީ އަށް ލިބެނީ އިތުރު 19. ކެތަރިން ނިންމާލަނީ ކިތައް ހާޓް ސްޓިކާ އިން ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އަތުގައި 10 ރުފިޔާ ހުރިއިރު އޭނާގެ 7 ރުފިޔާއަކީ ލާރި އަދި ބާކީ ހުރީ ކަރުދާހެވެ. ކަރުދާސް ކިތައް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީ އާއި ކާވީގެ އަތުގައި 20 މާބަލް ހުންނައިރު އެމީހުންގެ ހުރިހާ މާބަލް އެއްކޮށްލުމުން. ރަވީގެ އަތުގައި 3 މާބަލް ހުރެއެވެ. ކާވީގެ ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ބޮބީ އާއި ސޭންޑީ ޗޭންޖް ޕާރސް އަކަށް 24 ޑައިމް ޖަހާފައި ސޭންޑީ 12 ޑައިމް ޖަހާފައި ބޮބީ ކިތައް ޑައިމް ޖަހާފައި؟
ކަމާލާ އާއި ސަންދީ ޕިގީ ބޭންކަކަށް 13 ޑައިމް ޖަހާފައި ކަމަލާ 8 ޑައިމް ޖަހާލިއެވެ. ސަންދީ ކިތައް ޑައިމް ޖަހާލީ؟
ވިމާލްގެ އަތުގައި 10 ކޮތަޅު ހުރިއިރު އޭނާގެ 7 ދަބަހަކީ ކުދިކުދި ކޮތަޅުތަކެއް ކަމަށާއި ބާކީ ހުރީ ބޮޑެތި ކޮތަޅުތަކެވެ. ބޮޑެތި ކޮތަޅުތަކަކީ ކިތައް ކޮތަޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީ އާއި ވިމާލްގެ ހުރިހާ ފައިސާ ފޮއްޗެއް އެއްކޮށްލުމުން 25 ފައިސާ ފޮތި ހުންނައިރު ރަވީގެ އަތުގައި 6 ފައިސާ ފޮތި ހުރެއެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ބޮބީ އާއި ސޭންޑީ ޗޭންޖް ޕާރސް އަކަށް 30 ޑައިމް ޖަހާފައި ސޭންޑީ 15 ޑައިމް ޖަހާފައި ބޮބީ ކިތައް ޑައިމް ޖަހާފައި؟
ކަމަލާ އާއި ވިމާލާ 12 ލާރި ޕިގީ ބޭންކަކަށް ލާފައި ވިމާލާ 8 ލާރި ޖައްސާލިއެވެ. ކަމާލާ ކިތައް ލާރި ވައްދާލީ؟
މައިކްގެ އަތުގައި 10 ކޮއިން ހުރިއިރު އޭނާގެ 8 ކޮއިން އަކީ ޑައިމްސް ކަމަށާއި ބާކީ ހުރީ ޕެނީސް ކަމަށް ވެސް ބުންޏެވެ. ކިތައް ލާރި؟
ޖޯ އާއި ޓޮމްގެ އަތުގައި 11 މާބަލް ހުރިއިރު އެމީހުންގެ ހުރިހާ މާބަލް އެއްކޮށްލުމުން ޖޯގެ އަތުގައި 5 މާބަލް ހުރެއެވެ. ޓޮމްގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕީ އާއި ސަންދީ 12 ހަކުރު ޕެކެޓް ފޮށްޓަކަށް ލާފައި ކަޕީ 10 ޖަހާފައި ސަންދީ ކިތައް ޕެކެޓް ޖަހާފައި ހުރީ؟
މައިކް އާއި ސޭންޑީ 12 ޑައިމްސް ޕިގީ ބޭންކަކަށް ލާފައި މައިކް 6 ޑައިމްސް ޖައްސާލިއެވެ. ސަންދީ ކިތައް ޑައިމް ޖަހާލީ؟
ސުނިލްގެ އަތުގައި 12 ރުފިޔާ ހުރިއިރު އޭނާގެ 8 ރުފިޔާއަކީ ކަރުދާސް އަދި ބާކީ ލާރިއެވެ. ކިތައް ލާރި؟
ރަވީ އާއި ސަސިކަލާގެ ހުރިހާ މާބަލް އެއްކޮށްލުމުން 200 ރަތް މާބަލް ހުންނައިރު ރަވީގެ އަތުގައި 12 މާބަލް ހުރެއެވެ. ސާސިކަލާގެ ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާ އާއި ކަލާމާ ޕާރސަލަކަށް 40 ޑައިމް އެއްކޮށްފައި ވިމާލާ އެއްކުރީ 12. ކަލާމާ އެއްކުރީ ކިތައް ޑައިމް ހެއްޔެވެ؟
ކަމަލާ އާއި ސަންދީ ޕިގީ ބޭންކަކަށް 24 ޑައިމް ޖަހާފައި ކަމަލާ 10 ޑައިމް ޖަހާލިއެވެ. ސަންދީ ކިތައް ޑައިމް ޖަހާލީ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 10 ފައިސާ ފޮތި ހުރިއިރު އޭނާގެ 9 ފައިސާ ފޮއްޗަކީ ޑައިމްސް ކަމަށާއި ބާކީ ހުރި ފައިސާ ފޮއްޗަކީ ލާރި އެވެ. ކިތައް ލާރި؟
ނިލާން އާއި ޓޮމް 10 ކޮއިން އެމީހުންގެ ހުރިހާ ކޮއިން އެއް އެއްކޮށްލުމުން ނިލާންގެ އަތުގައި 3 ކޮއިން ހުރެއެވެ. ޓޮމްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
އުމާ އާއި ރާޖް ކޮތަޅަކަށް 24 އާފަލު އަޅާފައި ރާޖް 13 އާފަލު ޖަހާފައި އުމާ ކިތައް އާފަލު ވައްދާލީ؟
މައިކް އާއި ސޭންޑީ ޕިގީ ބޭންކަކަށް 23 ޑައިމް ޖަހާފައިވާއިރު މައިކް 12 ޑައިމް ޖަހާފައިވެ އެވެ. ސަންދީ ކިތައް ޑައިމް ޖަހާލީ؟
ސުނީލާގެ އަތުގައި 11 ރުފިޔާ ހުރިއިރު އޭނާގެ 8 ރުފިޔާއަކީ ލާރި ކަމަށާއި ބާކީ ހުރީ ކަރުދާސް ކަމަށެވެ. ކަރުދާސް ކިތައް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީ އާއި ކަލާގެ ހުރިހާ ބިސްކޯދެއް އެއްކޮށްލާއިރު 20 ބިސްކޯދު ހުންނައިރު ރަވީގެ އަތުގައި 3 ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ. ކަލާގެ ކިތައް ބިސްކޯދު؟
ބޮބީ އާއި ސޭންޑީ ޗޭންޖް ޕާރސް އަކަށް 112 ޑައިމް ޖަހާފައި ސޭންޑީ 15 ޑައިމް ޖަހާފައި ބޮބީ ކިތައް ޑައިމް ޖަހާފައި؟
ކަމާލާ އާއި ސަންދީ ބޭންކަކަށް 52 ޑައިމް ޖައްސާލިއެވެ. އެކަމަކު ކަމާލާ ލީ 45 ޑައިމްސް އެވެ. ސަންދީ ކިތައް ޑައިމް ޖަހާލީ؟
ވިމާލްގެ އަތުގައި 89 ޕެކް ހުރިއިރު އޭނާގެ 7 ޕެކް ކުދި އަދި ބާކީ ހުރި ޕެކް ބޮޑެތި. ބޮޑެތި ޕެކްތަކަކީ ކިތައް ޕެކް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީ އާއި ވިމާލްގެ ހުރިހާ ތަށި އެއްކޮށްލާއިރު 25 ކުނި ތަށި ހުންނައިރު ރަވީގެ އަތުގައި 6 ކުނި ތަށި ހުރެއެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ތަށި ހުންނަނީ؟
ކަމަލާ އާއި ވިމާލާ 14 ލާރި ޕިގީ ބޭންކަކަށް ލާފައި ވިމާލާ 10 ލާރި ޖައްސާލިއެވެ. ކަމާލާ ކިތައް ލާރި ވައްދާލީ؟
ނިކީގެ އަތުގައި 10 ޑޮލަރު ހުރިއިރު އޭނާގެ 8 ޑޮލަރަކީ ޑައިމްސް ކަމަށާއި ބާކީ ހުރީ ލާރިއެވެ. ލާރިއަކީ ކިތައް ޑޮލަރު ހެއްޔެވެ؟
ޖޯ އާއި އާންގެ ހުރިހާ އޮރެންޖެއް އެއްކޮށްލުމުން 11 އޮރެންޖް ހުންނައިރު ޖޯގެ އަތުގައި 9 އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. އާންގެ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ކަޕީ އާއި ސަންދީ ޕާރުސަލަކަށް 13 ހަކުރު ޕެކެޓް އަޅާފައި ކަޕީ 9 ޖަހާފައި ސަންދީ ކިތައް ޕެކެޓް ޖަހާފައި ހުރީ؟
މައިކް އާއި ހެރީ 12 ޑައިމް ޕިގީ ބޭންކަކަށް ލާފައި މައިކް 6 ޑައިމް ޖަހާފައި ވެއެވެ. ހެރީ ކިތައް ޑައިމް ޖަހާލީ؟
ސުނިލްގެ ބަރުދަނުގައި 12 ޕައުންޑް ހުރިއިރު އޭނާގެ 8 ޕައުންޑަކީ ކަރުދާސް ކަމަށާއި ބާކީ ހުރީ ލާރިއެވެ. ލާރިއަކީ ކިތައް ޕައުންޑް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީ އާއި ސަސިކަލާގެ ހުރިހާ މާބަލް އެއްކޮށްލުމުން 169 ރީނދޫ މާބަލް ހުރިއިރު ރަވީގެ އަތުގައި 135 މާބަލް ހުރެއެވެ. ސާސިކަލާގެ ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާ އާއި ނިމާލާ ކޮތަޅަކަށް 40 ކޮތަޅު އެއްކޮށްފައިވާއިރު ވިމާލާއިން ވަނީ 12 ކޮތަޅު އެއްކޮށްފައެވެ. ކަލާމާ އެއްކުރީ ކިތައް؟
ކަމާލާ އާއި ސަންދީ 12 ޑައިމް ޕިގީ ބޭންކަކަށް ލާފައި ކަމަލާ 10 ޑައިމް ޖައްސާލިއެވެ. ސަންދީ ކިތައް ޑައިމް ޖަހާލީ؟
4 ދޮންކެޔޮ އަދި އިތުރު 4 ދޮންކެޔޮ އެޅިއެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ބެޓީ ފަށަނީ 2 ސްޓިކާ އިން ކަމަށާއި ޝީ އަށް އިތުރު 3 ސްޓިކާ ލިބެނީ ރޫބީ އިންނެވެ. ބެޓީ ނިމޭނީ ކިތައް ސްޓިކާއަކުން ހެއްޔެވެ؟
5 ދޮންކެޔޮ އަދި އިތުރު 7 ދޮންކެޔޮ އެޅިއެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
އާދަމް 7 މާބަލް އިން ފަށާއިރު ލީސާ އާދަމް އަށް އިތުރު 4 މާބަލް ދެއެވެ. އާދަމް ނިމުމަކަށް އަންނަނީ ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ބިލް އަށް 9 ބޯޅަ ލިބިފައިވާއިރު ޖިމް އަށް ބިލަށް ވުރެ 7 ބޯޅަ މަދުވެ އެވެ. ޖިމްގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
އާމަލްގެ އަތުގައި 10 އާފަލު ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި އާމަލްއަށް ވުރެ 8 އާފަލު އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 16 ގަލަން ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށް ވުރެ 12 ގަލަން މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
މާރިޔާގެ އަތުގައި 20 ރުފިޔާ އަދި ރޯއީގެ އަތުގައި މާރިޔާއަށްވުރެ 7 ރުފިޔާ މަދު. ރޯއިގެ އަތުގައި ކިހާ ރުފިޔާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާގެ އަތުގައި 18 ކޮތަޅު ހުރިއިރު ކަމާލާގެ އަތުގައި ނިމާލާއަށް ވުރެ 7 ކޮތަޅު މަދުވެއެވެ. ކަމަލާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 12 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު މާރިއާގެ އަތުގައި ހެރީއަށް ވުރެ 7 ބިސްކޯދު އިތުރުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 13 ކޭކު ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށްވުރެ 7 ކޭކު މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއްގެ ކޭކެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 8 ރޮށި އަދި ކާމިލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށްވުރެ 6 ރޮށި އިތުރުވެއެވެ. ކެމީލްގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއްގެ ރޮށި ހެއްޔެވެ؟
އާމާލްގެ އަތުގައި 9 ފޮތް ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި އާމާލަށްވުރެ 8 ފޮތް މަދުވެއެވެ. އަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 13 ބުރުސް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 8 ބުރުސް މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބުރުސް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 15 ގަލަން ހުރިއިރު މާރިއާގެ އަތުގައި ބިލަށް ވުރެ 9 ގަލަން މަދުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 18 ކޮތަޅު ހުރިއިރު ހެރީގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 7 ދަބަސް އިތުރުވެއެވެ. ހެރީގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 10 ރުފިޔާ އަދި ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 7 ރުފިޔާ ކުޑައެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ފެރީގައި 20 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ޑޭމްގައި ފެރީއަށްވުރެ 5 ބިސްކޯދު އިތުރުވެއެވެ. ޑޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 4 ފޮށި ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 2 ފޮށި މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގެ އުމުރަކީ 34 އަހަރު ކަމަށާއި ކަމާލާއަކީ ވިމާލާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 40 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 20 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލާގެ އުމުރަކީ 30 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 19 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 2 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 20 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 5 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސަމާންގެ އަތުގައި 15 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު މާރިޔާގެ އަތުގައި ސަމާނަށްވުރެ 7 ބިސްކޯދު އިތުރުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
މުރޫ އަށް 13 ތަށި ހުރިއިރު ސަމާންގެ އަތުގައި މުރޫއަށް ވުރެ 6 ތަށި މަދުވެ އެވެ. ސަމާންގެ އަތުގައި ކިތައް ތަވަ ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ އަތުގައި 12 ފައިލް ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ނާލީންއަށް ވުރެ 4 ފައިލް މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގެ އަތުގައި 9 މެންދުރުގެ ކެއުން ފޮށި ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި އަމާލްއަށް ވުރެ 6 މެންދުރުގެ ކެއުން ފޮށި މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ފޮށި ހުރެއެވެ؟
ވިމާލާގެ އުމުރަކީ 30 އަހަރު ކަމަށާއި ކަމާލާއަކީ ވިމާލާއަށް ވުރެ 10 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރަކީ 45 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ ދަރިފުޅަކީ އޭނާއަށް ވުރެ 20 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެއް ކަމަށެވެ. ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އުމުރުން 20 އަހަރު އަދި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު ކުޑައެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލާގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 2 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އުމުރަކީ 21 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 3 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 20 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 3 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 9 ފޮތް ހުރިއިރު ޖިމްގެ އަތުގައި ބިލަށްވުރެ 7 ފޮތް މަދުވެއެވެ. ޖިމްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ނިސާލްގެ އަތުގައި 6 އާފަލު ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ނިސާލަށްވުރެ 3 އާފަލު މަދުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ސަމާންގެ އަތުގައި 5 ކަޅު ފޮށި ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ސަމާނަށްވުރެ 2 ކަޅު ފޮށި މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކަޅު ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ސުޕޫންގެ ބަރުދަނުގައި 15 ޕައުންޑް އަދި ރޮނީގެ ބަރުދަނުގައި ސުޕޫންއަށް ވުރެ 6 ޕައުންޑް މަދުވެއެވެ. ރޮނީގެ ކިތައް ޕައުންޑް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި 15 ފުޅި ހުރިއިރު ކަމަލާގެ އަތުގައި ޓޮމްއަށްވުރެ 7 ފުޅި އިތުރުވެއެވެ. ކަމަލާގެ އަތުގައި ކިތައް ފުޅި ހުރެއެވެ؟
ސޫޒަންގެ އަތުގައި މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ 6 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ސޫޒަންއަށް ވުރެ މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ 4 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 11 އަނަންތަރާ ހުރިއިރު ކާމިލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށްވުރެ 7 އަނަންތަރާ އިތުރުވެއެވެ. ކާމިލްގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއްގެ އަނަންތަރާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ނާރާގެ އަތުގައި 12 ތަޅުދަނޑި ހުރިއިރު ހެރީގެ އަތުގައި ނާރާއަށް ވުރެ 6 ތަޅުދަނޑި އިތުރުވެއެވެ. ހެރީގެ އަތުގައި ކިތައް ތަޅުދަނޑި ހުރެއެވެ؟
ސުޕޫން އަށް 15 ބިސްކޯދު ލިބިފައިވާއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ސުޕޫނަށް ވުރެ 11 ބިސްކޯދު އިތުރުވެ އެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު؟
ތިލަކުގެ އަތުގައި 13 ފައިސާ ފޮއްޗާއި ވިލްގެ އަތުގައި ތިލަކަށްވުރެ 6 ފައިސާ ފޮތި އިތުރުވެއެވެ. ވިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ އަތުގައި 11 ވީޑިއޯ ފައިލް ހުރިއިރު ރޮނީގެ އަތުގައި ނާލީންއަށް ވުރެ 4 ވީޑިއޯ ފައިލް އިތުރުވެއެވެ. ރޮނީގެ އަތުގައި ކިތައް ވީޑިއޯ ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
ރާނީގެ އަތުގައި 16 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ރޮނީގެ އަތުގައި ރާނީއަށް ވުރެ 64 ޕެކެޓް އިތުރުވެ އެވެ. ރޮނީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
މުރޫގެ އަތުގައި 11 ތަށި ހުރިއިރު ސަމާންގެ އަތުގައި މުރޫއަށް ވުރެ 5 ގަލަން އިތުރުވެއެވެ. ސަމާންގެ އަތުގައި ކިތައް ތަވަ ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 9 އޮރެންޖު ހުރިއިރު މަރީގެ އަތުގައި ހެރީއަށް ވުރެ 3 އޮރެންޖް އިތުރުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގެ އުމުރުން 12 އަހަރު އަދި ކަމާލާއަކީ ވިމާލާއަށްވުރެ 8 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރަކީ 44 އަހަރު ކަމަށާއި ނާލިން އަކީ ސުނިލްއަށް ވުރެ 11 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އުމުރަކީ 28 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 4 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލާގެ އުމުރަކީ 14 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސަމާލްގެ އުމުރަކީ 20 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 8 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 18 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ލާސަލްގައި 11 އޮރެންޖު ހުރިއިރު ވިމާލްގައި ލާސަލްއަށްވުރެ 6 އޮރެންޖު އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 6 ފޮށި ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 5 ފޮށި އިތުރުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ސުޕޫންގެ ބަރުދަނުގައި 11 ޕައުންޑް އަދި ރޮނީގެ ބަރުދަނުގައި ސުޕޫންއަށް ވުރެ 8 ޕައުންޑް އިތުރުވެ އެވެ. ރޮނީގެ ކިތައް ޕައުންޑް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގެ އަތުގައި 36 ކޮތަޅު ހުރި ނަމަވެސް ކަމަލާގެ އަތުގައި ވިމާލާއަށް ވުރެ 25 ކޮތަޅު މަދުވެ އެވެ. ކަމަލާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ލާސަލްގައި 40 މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ފޮށި ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި ލާސަލްއަށް ވުރެ 23 މެންދުރުގެ ކެއުން ފޮށި މަދުވެ އެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ފޮށި ހުރެއެވެ؟
ވީސަލްގައި 15 ލުނބޯ ހުންނައިރު ސަނާގައި ވީސަލްއަށް ވުރެ 10 ލުނބޯ މަދުވެއެވެ. ސަނާގެ ކިތައް ލުނބޯ ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 12 ރޮށި ހުރިއިރު ކާމިލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 8 ރޮށި މަދުވެއެވެ. ކާމިލްގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއްގެ ރޮށި ހެއްޔެވެ؟
ރާނީގެ އަތުގައި 11 ބޯޅަ ހުރިއިރު ރަމާނީއަށް 5 ބޯޅަ މަދުވެފައިވަނީ ރާނީއަށެވެ. ރަމާނީގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
މާރިޔާގެ އަތުގައި 20 ރުފިޔާ އަދި ރޯއީގެ އަތުގައި މާރިޔާއަށް ވުރެ 7 ރުފިޔާ ކުޑައެވެ. ރޯއީގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 3 ކޭކު ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށްވުރެ 1 ކޭކު މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއްގެ ކޭކެއް ހެއްޔެވެ؟
ބިލަށް 15 ކަރުދާސް ހުރިއިރު މާރިޔާގެ 9 ކަރުދާސް ބިލަށްވުރެ މަދުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ނޫސް ހެއްޔެވެ؟
މާރިޔާއަށް 20 ޓިކެޓް ލިބިފައިވާއިރު ރޯޒީއަށް މާރިއާއަށްވުރެ 7 ޓިކެޓް މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނާރާގެ އަތުގައި 10 ތަށި ހުރިއިރު ހެރީގެ އަތުގައި ނާރާއަށް ވުރެ 3 ތަށި މަދުވެއެވެ. ހެރީގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ތަށި ހެއްޔެވެ؟
ލަސާލްގައި 4 ކުޅޭ އެއްޗެހި ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި 2 ކުޅޭ އެއްޗެހި ލަސާލްއަށް ވުރެ މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ކުޅޭ އެއްޗެހި ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 10 ގަލަން ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 3 ގަލަން މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 13 ބުރުސް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 8 ބުރުސް މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބުރުސް ހެއްޔެވެ؟
ބާލާ 20 ފަހަރު ކޮށްފައިވާއިރު ސަނާ ވަނީ ބާލާއަށް ވުރެ 10 ފަހަރު އިތުރުކޮށްފަ އެވެ. ސަނާ ކިހާވަރަކަށް ކޮށްދީފި؟
އަމާލްގެ 9 މޭވާ ހުންނައިރު ރޯޒީގެ 6 މޭވާ އާމަލަށްވުރެ މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ ކިހާ މޭވާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ އަތުގައި 5 ޗޮކްލެޓް ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ނާލީންއަށް ވުރެ 2 ޗޮކްލެޓް މަދުވެއެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއްގެ ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
ފެރީގައި 11 ދޮންކެޔޮ ހުރިއިރު ޑޭމްގައި ފެރީއަށް ވުރެ 3 ދޮންކެޔޮ އިތުރުވެއެވެ. ޑޭމްގެ ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 16 ތަށި ހުރިއިރު ނިމާލްގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށް ވުރެ 12 ތަށި މަދުވެފައިވެއެވެ. ނިމާލްގެ ކިތައް ތަވަ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 34 ބުރުސް ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 23 ބުރުސް މަދުވެ އެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބުރުސް ހެއްޔެވެ؟
މާރިޔާގެ އަތުގައި 15 ތަށި ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި މާރިޔާއަށް ވުރެ 9 ތަވަ މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ތަވަ ހެއްޔެވެ؟
މުރޫއަށް 4 ތަށި ހުރިއިރު ސަމާންގެ އަތުގައި މުރޫއަށް ވުރެ 2 ތަށި މަދުވެއެވެ. ސަމާންގެ އަތުގައި ކިތައް ތަވަ ހެއްޔެވެ؟
ނަވީންގެ އުމުރަކީ 12 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 2 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޝާންގެ އުމުރަކީ 34 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަމަރާތާގެ އުމުރަކީ 22 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 4 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގެ އުމުރަކީ 30 އަހަރު ކަމަށާއި ކަމާލާއަކީ ވިމާލާއަށް ވުރެ 12 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރުން 50 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ސުނިލްއަށް ވުރެ 30 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަމަރަތާގެ އުމުރަކީ 45 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ ދަރިފުޅަކީ އޭނާއަށް ވުރެ 20 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެއް ކަމަށެވެ. ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސަމާންގެ އުމުރުން 20 އަހަރު އަދި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު ކުޑައެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ގަޔާންގެ އުމުރުން 25 އަހަރު އަދި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 2 އަހަރު ކުޑައެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕަސަންގެ އުމުރުން 25 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ޕަސަންއަށް ވުރެ 12 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގެ އުމުރަކީ 28 އަހަރު ކަމަށާއި ކަމާލާއަކީ ވިމާލާއަށްވުރެ 8 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕަސަންގެ އުމުރުން 44 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ޕަސަންއަށް ވުރެ 11 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޝާންގެ އުމުރުން 18 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ ޝާންއަށް ވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އާން ވަނީ 0.7 މޭލު ދަތުރުކޮށް 0.4 މޭލު ދުވެފައެވެ. އާން ދަތުރުކުރި ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސަމާން 3 މޭލު ދަތުރުކޮށްފައި 2 މޭލު ފަތާފައި ވެއެވެ. ސަމާން ދަތުރުކުރި ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ގަޔާން 2 މޭލު ހިނގާފައި ގޮސް 5 މޭލު ދުއްވައިގަތެވެ. ގަޔާން ދަތުރުކުރި ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕަސަން ވަނީ 0.3 މޭލު ދަތުރުކޮށް 0.1 މޭލު ދުވެފައެވެ. ޕަސަން ދަތުރުކުރާ ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިޖޭ 7 އާޓިކަލް ލިޔެ، 5 އާޓިކަލް ޓައިޕް ކުރިއެވެ. ވިޖޭ ޓައިޕް ކުރާ ވަރަށް ވުރެ ކިހާވަރެއް ލިޔަނީ؟
ސަމީރު 17 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާއިރު 6 ޞަފްޙާ ޓައިޕް ކުރައްވާފައިވެއެވެ. ސަމީރު ޓައިޕް ކުރާވަރަށް ވުރެ ކިހާވަރަކަށް ލިޔަނީ؟
ދޫންޏެއް 3 މީޓަރު އުދުހި 2 މީޓަރު އުދުހިގެން ދިޔައެވެ. ދޫނި ދަތުރުކޮށްފައިވާ ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބަނޑޮހެއް 2 މޭލު ހިނގާފައި ގޮސް 5 މޭލު ދުއްވައިގަތެވެ. ބަނޑޮސް ދަތުރުކުރާ ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބުޅަލެއް 5 މީޓަރު ހިނގާފައި ގޮސް 2 މީޓަރު ދުއްވައިގަތެވެ. ބުޅަލުން ދަތުރުކޮށްފައިވާ ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަޅުކުކުޅެއް 2 މޭލު ހިނގާފައި ގޮސް 5 މޭލު ދުއްވައިގަތެވެ. ކަޅުކުކުޅު ދަތުރުކުރާ ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް 10 އާޓިކަލް ލިޔުއްވައި 2 އާޓިކަލް ޓައިޕް ކުރައްވައެވެ. އަމާލް ޓައިޕް ކުރާވަރަށް ވުރެ ކިހާވަރަކަށް ލިޔަނީ؟
ރޯޒީ 20 އާފަލު ނަގައި 8 އާފަލު އުކާލިއެވެ. ރޯޒީގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެން 12 އޮރެންޖް ހޮވައިގެން 5 އޮރެންޖް އުކާލީމެވެ. ޕަސަންގެ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ކުއްތާއެއް 5 މީޓަރު ހިނގާފައި ގޮސް 2 މީޓަރު ދުއްވައިގަތެވެ. ކުއްތާ ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
މާވަހަރެއް 3 މޭލު ހިނގާފައި ގޮސް 2 މޭލު ފަތަމުން ދިޔައެވެ. މާވަހަރު ދަތުރުކުރާ ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވަނިތާ 7 އާޓިކަލް ލިޔުއްވާއިރު 15 އާޓިކަލް ޓައިޕްކޮށްފައިވެ އެވެ. ލިޔުމަށްވުރެ ވަނީތާ ޓައިޕް ކުރަނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ގަޔާން 4 އާޓިކަލް ލިޔުއްވައި 7 އާޓިކަލް ޓައިޕް ކުރައްވައެވެ. ގަޔާން ލިޔާވަރަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ޓައިޕް ކުރަނީ؟
މަހެލާ 6 އާޓިކަލް ލިޔުއްވާއިރު 12 އާޓިކަލް ޓައިޕްކޮށްފައިވެ އެވެ. މަހެލާ ލިޔަން ކިހާވަރަކަށް ޓައިޕް ކުރަނީ؟
ސުމާނާ 3 އާޓިކަލް ލިޔުއްވާއިރު 10 އާޓިކަލް ޓައިޕްކޮށްފައިވެ އެވެ. ލިޔުމަށްވުރެ ސުމާނާ ޓައިޕް ކުރަނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީ 13 އަކުރު ލިޔެފައިވާއިރު، 10 އަކުރު ޓައިޕްކޮށްފައިވެ އެވެ. ރޯޒީ ލިޔުމަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ޓައިޕް ކުރަނީ؟
އަމާރާ 10 އާފަލު ހޮވައި 8 އާފަލު އުކާލިއެވެ. އަމާރާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ވަނިތާ 15 އޮރެންޖު ހޮވައި 10 އޮރެންޖު އުކާލިއެވެ. ވަނީތާގެ އަތުގައި ކިތައް އޮރެންޖެއް ހެއްޔެވެ؟
މަހެލާ 12 އާފަލު ނަގައި 5 އާފަލު އުކާލިއެވެ. މަހެލާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެން 28 ޕީނަޓް ހޮވައިގެން 22 އޮރެންޖް އުކާލީމެވެ. ޕަސަންގެ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ލާސަލްގެ އަތުގައި 4 ކުޅޭ އެއްޗެހި ހުރިއިރު ރޯޒީގެ އަތުގައި ލާސަލްއަށްވުރެ 2 ކުޅޭ އެއްޗެހި މަދުވެއެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ކުޅޭ އެއްޗެހި ހެއްޔެވެ؟
ޕަސަން ވަނީ 0.3 މޭލު ދަތުރުކޮށް 0.1 މޭލު ދުވެފައެވެ. ޕަސަން އިން ދަތުރުކުރާ ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިޖޭ 7 އާޓިކަލް ލިޔެ، 5 އާޓިކަލް ޓައިޕް ކުރިއެވެ. ޓައިޕް ކުރުމަށްވުރެ ވިޖޭ ލިޔަނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ދީނާ ކުކީސް ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 0.625 ކިލޯގެ ފުށާއި 0.25 ކިލޯގެ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ ދީނާ ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުމާނާ ކުކީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 1 ކިލޯ ފުށާއި 0.500 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ ގިނައިން ސުމާނާ ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
ވަނީތާ ރޯޓީ ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 5 ކިލޯ ފުށާއި 1 ލީޓަރު ފެން އެވެ. ފެނަށްވުރެ ވަނިތާ ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީ ރޮށި ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 2 ކިލޯ ފުށާއި 0.5 ލީޓަރުގެ ފެނެވެ. ފެނަށްވުރެ ރޯޒީ ބޭނުންކުރީ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ހެއްޔެވެ؟
އޭން ކުކީސް ހަދާފައިވާއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 0.625 ކިލޯގެ ފުށާއި 0.25 ކިލޯގެ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ އާން ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ބިނާކުރި ގެއަށް އޭނާ ބޭނުންކުރީ 100 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 140 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ސިމެންތިއަށް ވުރެ ބޮޑަށް ވިމާލް ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ވެލި ހެއްޔެވެ؟
ސަމީރު ބިނާކުރި ގެއަށް އޭނާ ބޭނުންކުރީ 30 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 100 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ސިމެންތިއަށްވުރެ ސަމީރު ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ވެލި ހެއްޔެވެ؟
ސަމާން ބިނާކުރި ގެއަށް އޭނާ ބޭނުންކުރީ 18 ކިލޯގެ ސިމެންތި އަދި 12 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ސިމެންތިއަށް ވުރެ ގިނައިން ސަމާން ބޭނުންކުރީ ކިހާ ވެލި ހެއްޔެވެ؟
ސުމާނާ ކުކީސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 11 ކިލޯ ހަނޑޫ އާއި 4 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ ސުމާނާ ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް ހޮޕަރު ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 11 ކިލޯ ފުށާއި 10 ލީޓަރު ފެން އެވެ. ފެނަށްވުރެ އާމާލް ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕަސަން ހޮޕަރސް ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 12 ކިލޯ ފުށާއި 5 ލީޓަރު ފެން. ފެނަށްވުރެ ފަސްގަނޑު ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
ސަމީރު ބިނާކުރި ގެއަށް އޭނާ ބޭނުންކުރީ 230 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 100 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ސިމެންތިއަށްވުރެ ސަމީރު ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ވެލި ހެއްޔެވެ؟
ސަމާންގެ އަތުގައި 18 ގަމީސް ހުރި ނަމަވެސް 5 ގަމީސް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ސަމާނަށް ބާކީ ހުރީ ކިތައް ގަމީސް ހެއްޔެވެ؟
ރާމާގެ އަތުގައި 12 ފަޓުލޫނު ހުރި ނަމަވެސް 3 ފަޓުލޫނަށް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ރާމާގެ ކިތައް ފަޓުލޫނު ބާކީ އޮތީ؟
ސަމީރަށް 5 ބޯޅަ ލިބުނު ނަމަވެސް ގެއްލުނީ 4. ސަމީރަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ބޯޅަ؟
ރާމާ އަށް 56 ވިކެޓް ލިބުނު ނަމަވެސް 23 ވިކެޓް ވަނީ އަނިޔާވެފަ އެވެ. ރާމާއަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ބެޓް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ އަތުގައި 12 ފަޓުލޫނު ހުރި ނަމަވެސް 11 ފަޓުލޫނަކަށް ވަނީ ހަލާކުވެފައެވެ. ރޯޒީއަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ފަޓުލޫނު ހެއްޔެވެ؟
ރަވީއަށް 17 ޓެނިސް ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 14 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ރަވީ އަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ޓެނިސް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ސުމާނާއަށް 7 އާފަލު ފެނުނު ނަމަވެސް 4 އާފަލު ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ސުމާނާއަށް ބާކީ އޮތީ ކިހާ އާފަލެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް އަށް 123 ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 23 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ވިމާލް އަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
170 ޕަސަން ބެޓް ފެނިފައިވީ ނަމަވެސް 45 ބެޓް ފަޅައިގެން ގޮސްފައިވެ އެވެ. ޕަސަން އަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ބެޓް ހެއްޔެވެ؟
އާންއަށް 7 ބޮނޑިބަތް ފެނުނު ނަމަވެސް 3 ބޮނޑިބަތް ފަޅައިގެން ގޮސްފައިވެއެވެ. އާންއަށް ބާކީ ހުރީ ކިތައް ބޮނޑިބަތް ހެއްޔެވެ؟
ޕަސަން ވަނީ 0.3 މޭލު ދަތުރުކޮށް 0.1 މޭލު ދުވެފައެވެ. ފަސްގަނޑުން ކަވަރުކުރާ ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިލިއަމް 6 އިމްތިޙާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް ފާސްވީ 3. ވިމާލް ކިތައް ފަހަރު ފެއިލްވީ؟
ރާމާ 5 އިމްތިޙާނު ލިޔުނަސް ފާސްވީ 4. ރާމާ ފެއިލްވީ ކިތައް ފަހަރު؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 9 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 7 ޑައިމްސް ދިނެވެ. ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
މާރިއާގެ ބޭންކުގައި 12 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 21 ޑައިމްސް ދިނެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ ބޭންކުގައި 56 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ބައްޕަ 7 ޑައިމްސް ދިނެވެ. ރަވީގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ ބޭންކުގައި 6 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 3 ޑައިމްސް ދިނެވެ. ސުނިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލާގެ ބޭންކުގައި 4 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 2 ޑައިމްސް ދިނެވެ. ކަޕިލާގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ވަނީތާ 8 އިމްތިހާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް ފާސްވީ 5. ކިތައް ވަނީތާ ފެއިލްވީ؟
ރާމާ 10 އިމްތިޙާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް ފާސްވީ 3. ރާމާ ފެއިލްވީ ކިތައް ފަހަރު؟
ގަޔާން 6 އިމްތިހާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް ފާސްވީ 2. ގަޔާން ކިތައް ފަހަރު ފެއިލްވީ؟
ރޯޒީގެ ދަބަހުގައި 9 އާފަލު ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 7 އާފަލު ދިނެވެ. ރޯޒީގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ނަޔާނާގެ ދަބަހުގައި 4 އާފަލު އޮތުމުން މަންމަ އިތުރު 12 އާފަލު ދިނެވެ. ނަޔާނާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ޝާނީގެ ދަބަހުގައި 10 އާފަލު އޮތުމުން މަންމަ އިތުރު 5 އާފަލު ދިނެވެ. ޝާނީގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
އަމާރީގެ ދަބަހުގައި 3 އާފަލު އޮތުމުން މަންމަ އިތުރު 3 އާފަލު ދިނެވެ. އަމާރީގައި ހުރީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ ދަބަހުގައި 3 އާފަލު ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 2 އާފަލު ދިނެވެ. ރޯޒީގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
އަނީތާގެ ދަބަހުގައި 10 ބެލޫން ހުރުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 10 ބެލޫން ދިނެވެ. އަނީތާގެ އަތުގައި ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ނަޔާނާގެ ދަބަހުގައި 2 ބެލޫން އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އިތުރު 3 ބެލޫން ދިނެވެ. ނަޔާނާގެ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީގެ ދަބަހުގައި 4 ބެލޫން ހުރުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 6 ބެލޫން ދިނެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
އަމާރީގެ ދަބަހުގައި 2 ބެލޫން އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 5 ބެލޫން ދިނެވެ. އަމާރީގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ޝާނީގެ ދަބަހުގައި 10 ބެލޫން ހުރުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 10 ބެލޫން ދިނެވެ. ޝާނީގެ އަތުގައި ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ ގޭގައި 6 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ބޯޅަ ދިނީ ރަވީގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ ގޭގައި 16 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ދިނީ 1. ޓޮމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ސަމާންގެ ގޭގައި 16 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ބޯޅަ ދިނީ ސަމާންގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ ގޭގައި 12 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 43 ލަނޑު ދިނެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލާގެ ގޭގައި 3 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 3 ބޯޅަ ދިނީ ކަޕިލާގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާގެ މޭޒުމަތީގައި 11 ފޮތް ހުރިއިރު މަންމަގެ އަތުގައި އިތުރު ނުވަ ފޮތް ހުއްޓެވެ. ނިމާލާގެ ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ރާމާގެ މޭޒުމަތީގައި ނުވަ ފޮތް ހުރިއިރު މަންމަގެ އަތުގައި އިތުރު ނުވަ ފޮތް ހުއްޓެވެ. ރާމާގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
އާންގެ މޭޒުމަތީގައި 34 ފޮތް ހުރިއިރު މަންމަގެ އަތުގައި އިތުރު ހަތަރު ފޮތް ހުއްޓެވެ. އާންގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ސުމާނާގެ މޭޒުމަތީގައި 2 ފޮތް ހުރިއިރު މަންމަގެ އަތުގައި އިތުރު 1 ފޮތް އޮތެވެ. ސުމާނާގެ ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ވަނީތާގެ މޭޒުމަތީގައި 5 ފޮތް ހުރިއިރު މަންމަގެ އަތުގައި އިތުރު 6 ފޮތް ހުއްޓެވެ. ވަނީތާގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގެ އަތުގައި 8 ކޮއިން ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 7 ކޮއިން ދިނެވެ. އަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 2 ކޮއިން ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 4 ކޮއިން ދިނެވެ. ބިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 3 ފައިސާ ފޮތި ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 6 ފައިސާ ފޮތި ދިނެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 6 ކޮއިން ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 7 ކޮއިން ދިނެވެ. ހެރީގެ އަތުގައި ކިތައް ފައިސާ ފޮތި ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ އަތުގައި 8 ފައިސާ ފޮތި ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 8 ކޮއިން ދިނެވެ. ނާލީންގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ ކާރުގައި 15 ފޮތް ހުރިއިރު ބައްޕަގެ އަތުގައި އިތުރު ހަތް ފޮތް ހުއްޓެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ ކާރުގައި 15 ފޮތް ހުރިއިރު ބައްޕަގެ އަތުގައި އިތުރު ހަތް ފޮތް ހުއްޓެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގެ ކާރުގައި 5 ފޮތް ހުރިއިރު ބައްޕަގެ އަތުގައި އިތުރު 4 ފޮތް ހުއްޓެވެ. އަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ ކާރުގައި 67 ފޮތް ހުރިއިރު ބައްޕަގެ އަތުގައި އިތުރު 32 ފޮތް ހުއްޓެވެ. ނާލީންގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ ކާރުގައި 14 ފޮތް ހުރިއިރު ޑޭޑްގެ އަތުގައި އިތުރު 42 ފޮތް ހުއްޓެވެ. ހެރީގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 1900 ރުފިޔާ ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 700 ރުފިޔާ ދިނެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 120 ރުފިޔާ ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް ދިނީ 25 ރުފިޔާއެވެ. ބިލްގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އަތުގައި 32 ރުފިޔާ ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 45 ރުފިޔާ ދިނެވެ. ވިމާލްގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 156 ރުފިޔާ ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް ދިނީ 90 ރުފިޔާއެވެ. ހެރީގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ އަތުގައި 1234 ރުފިޔާ ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 456 ރުފިޔާ ދިނެވެ. ނާލީންގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
މުރާލީގެ ޖީބުގައި 9 ބޯޅަ އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ބޯޅަ ދިނެވެ. މުރާލީގައި ހުރީ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ ޖީބުގައި 5 ބޯޅަ އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 3 ބޯޅަ ދިނެވެ. ނާލީންގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ ޖީބުގައި 6 ބޯޅަ އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ބޯޅަ ދިނެވެ. ހެރީގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލާގެ ޖީބުގައި 2 ބޯޅަ އޮއްވާ އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 5 ބޯޅަ ދިނެވެ. ކަޕިލާގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގެ ޖީބުގައި 4 ބޯޅަ އޮތްއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 34 ބޯޅަ ދިނެވެ. އަމާލްގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ބުޅަލެއް 5 މީޓަރު ހިނގާފައި ގޮސް 2 މީޓަރު ދުއްވައިގަތެވެ. ބުޅާ ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ސަމީރު 17 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާއިރު 6 ޞަފްޙާ ޓައިޕް ކުރައްވާފައިވެއެވެ. ސަމީރު ޓައިޕް ކުރާވަރަށް ވުރެ ކިހާވަރަކަށް ލިޔަނީ؟
ދަބަހުގައި 7 ކެޕްސް ހުރެއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 6 ސުނިލް ނަގައެވެ. ދަބަހުގައި ކިތައް ކެޕްސް ހުރެއެވެ؟
މި ކާރުގައި 3 ކެޕް ހުރެއެވެ. ގަޔާން ނަގަނީ އޭގެ ތެރެއިން 2 އެވެ. ކާރުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ކެޕް ހެއްޔެވެ؟
މޭޒުމަތީގައި 12 ކެޕްސް އެބަހުއްޓެވެ. ދީނާ އޭގެ ތެރެއިން 6 ނަގައެވެ. ދަބަހުގައި ކިތައް ކެޕްސް ހުރެއެވެ؟
ދަބަހުގައި 7 ބޯޅަ ހުރެއެވެ. ސުމާނާ އޭގެ ތެރެއިން 3 ނަގައެވެ. ދަބަހުގައި ހުރީ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޖީބުގައި 4 ކެޕްސް ހުރެއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 1 ސުނިލް ނަގައެވެ. ޖީބުގައި ހުރީ ކިތައް ކެޕްސް ހެއްޔެވެ؟
މޭޒުމަތީގައި 8 ކެޕް ހުރެއެވެ. ދީނާ އޭގެ ތެރެއިން 4 ނަގައެވެ. މޭޒުމަތީގައި ހުރީ ކިތައް ކެޕްސް ހެއްޔެވެ؟
މި ކާރުގައި 6 ކެޕް ހުރެއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 6 އާން ނަގައެވެ. ކާރުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ކެޕް ހެއްޔެވެ؟
އެ ދަބަހުގައި 123 ފައިސާ ފޮތި ހުރެއެވެ. އޭގެތެރެއިން ދީނާ ނަގަނީ 90 އެވެ. ދަބަހުގައި ހުރީ ކިތައް ފައިސާ ފޮތި ހެއްޔެވެ؟
ޖީބުގައި 12 ބޯޅަ ހުރެއެވެ. ގަޔާން ނަގަނީ އޭގެ ތެރެއިން 4 އެވެ. ޖީބުގައި ހުރީ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
އެ ދަބަހުގައި 8 ކެޕް ހުރެއެވެ. ސުމާނާ އޭގެ ތެރެއިން 6 ނަގައެވެ. ދަބަހުގައި ކިތައް ކެޕްސް ހުރެއެވެ؟
އަލަމާރީގައި 91 ކެޕް ހުރެއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން ސުނިލް ނަގަނީ 16 އެވެ. އަލަމާރީގައި ހުންނަނީ ކިތައް ކެޕް ހެއްޔެވެ؟
މި ކާރުގައި 13 ކެޕް ހުރެއެވެ. ސުމާނާ އޭގެ ތެރެއިން 5 ނަގައެވެ. ކާރުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ކެޕް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 23 ބޯޅަ އެބަހުއްޓެވެ. ގަޔާން ނަގަނީ އޭގެ ތެރެއިން 4 އެވެ. ދަބަހުގައި ހުރީ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޖީބުގައި 55 ފައިސާ ފޮތި ހުރެއެވެ. ދީނާ އޭގެ ތެރެއިން 5 ނަގައެވެ. ޖީބުގައި ހުރީ ކިތައް ފައިސާ ފޮއްޗެއް ހެއްޔެވެ؟
މޭޒުމަތީގައި 10 ކެޕްސް ހުރެއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 2 އާން ނަގައެވެ. މޭޒުމަތީގައި ހުރީ ކިތައް ކެޕްސް ހެއްޔެވެ؟
ފަޅުތެރޭގައި 8 ގަސް ހުރެއެވެ. މަރިޔަމް ވަނީ 3 ގަސް ކަނޑާފައެވެ. ބާކީ ހުރީ ކިތައް ގަސް ހެއްޔެވެ؟
އެ ފަޅުތެރޭގައި 21 ގަސް އެބަހުއްޓެވެ. މަރިޔަމް ވަނީ 2 ގަސް ކަނޑާފައެވެ. ބާކީ ހުރީ ކިތައް ގަސް ހެއްޔެވެ؟
އެ ފަޅުތެރޭގައި 123 ގަސް ހުރެއެވެ. ރަވީ ވަނީ 4 ގަސް ކަނޑާފައެވެ. ބާކީ ހުރީ ކިތައް ގަސް ހެއްޔެވެ؟
ފަޅުތެރޭގައި 25 ގަސް ހުރެއެވެ. ނިމާލާ ވަނީ 5 ގަސް ކަނޑާފައެވެ. ބާކީ ހުރީ ކިތައް ގަސް ހެއްޔެވެ؟
އެ ފަޅުތެރޭގައި 45 ގަސް ހުރެއެވެ. ރޯޒީ ވަނީ 4 ގަސް ކަނޑާފައެވެ. ބާކީ ހުރީ ކިތައް ގަސް ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖްގައި 2 ކަޅުކުކުޅު ހުރެއެވެ. ހަރްޝާ ކޭޖުން 1 ކަޅުކުކުޅު ގަތެވެ. މިހާރު ކިތައް ކަޅުކުކުޅު؟
ކޭޖްގައި 3 ބުޅަލެއް އެބަހުއްޓެވެ. ގަޔާން ކޭޖުން 1 ބުޅަލެއް ގަތެވެ. މިހާރު ކިތައް ބުޅަލެއް ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖްގައި 12 ބަނޑޮސް ހުރެއެވެ. ވަނިތާ ކޭޖުން 3 ބަނޑޮސް ގަތެވެ. މިހާރު ކިތައް ބަނޑޮސް ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖްގައި 5 ބުޅަލެއް ހުރެއެވެ. ރޯޒީ ކޭޖުން 4 ބުޅަލެއް ގަތެވެ. މިހާރު ކިތައް ބުޅަލެއް ހެއްޔެވެ؟
އެ ކޭޖްގައި 45 ކަޅުކުކުޅު ހުރެއެވެ. ހަރްޝާ ކޭޖުން 12 ކަޅުކުކުޅު ގަތެވެ. މިހާރު ކިތައް ކަޅުކުކުޅު؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 12 ރުފިޔާ އަދި ރަވީގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށް ވުރެ 8 ރުފިޔާ ކުޑައެވެ. ރަވީގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގެ އަތުގައި 5 ރުފިޔާ އަދި ރަވީގެ އަތުގައި އަމާލްއަށް ވުރެ 3 ރުފިޔާ ކުޑައެވެ. ރަވީގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުޕޫން އަށް 5 ރުފިޔާ އަދި ހެރީގެ އަތުގައި ސުޕޫން އަށް ވުރެ 3 ރުފިޔާ ކުޑައެވެ. ހެރީގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީގެ އަތުގައި 5 ރުފިޔާ އަދި ސުޕޫންގެ އަތުގައި ހެރީއަށް ވުރެ 3 ރުފިޔާ ކުޑައެވެ. ސުޕޫންގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
އާމިރަށް 15 ބޯޅަ ލިބުނު ނަމަވެސް ގެއްލުނީ 14. އާމިރަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ސަމާންގެ އަތުގައި 3 ފައިސާ ފޮތި ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 2 ފައިސާ ފޮތި ދިނެވެ. ސަމާންގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
އަމާރާގެ އަތުގައި 4 ފައިސާ ފޮތި ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 5 ފައިސާ ފޮތި ދިނެވެ. އަމާރާގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ނަޔާނާގެ އަތުގައި 56 ކޮއިން ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 75 ކޮއިން ދިނެވެ. ނަޔާނާގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ކަސުންގެ އަތުގައި 12 ފައިސާ ފޮތި ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް ދިނީ 10 ފައިސާ ފޮއްޗެވެ. ކަސުންގެ އަތުގައި ކިތައް ފައިސާ ފޮތި ހެއްޔެވެ؟
ޕާލާގެ އަތުގައި 10 ފައިސާ ފޮތި ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 7 ފައިސާ ފޮތި ދިނެވެ. ޕާލާގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ ގޭގައި 16 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ދިނީ 3. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހުރެއެވެ؟
ޕާލާގެ ގޭގައި 3 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ދިނީ 5. ޕާލާގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހުރެއެވެ؟
ނޫވާންގެ ގޭގައި 2 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ދިނީ 6. ޙިކުމަތްތެރިޔާގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޝާންގެ ގޭގައި 7 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 4 ބޯޅަ ދިނެވެ. ޝާންގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ސާރަތުގެ ގޭގައި 8 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 5 ބޯޅަ ދިނެވެ. ސާރާތުގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 3 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ޕާލާގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 4 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ޕަލާގެ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނޫވާންގެ އަތުގައި 7 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ސޫޒަންގެ އަތުގައި ނޫވާނަށްވުރެ 2 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ސޫޒަންގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ޝާންގެ އަތުގައި 5 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ސާރާތުގެ އަތުގައި ޝާންއަށް ވުރެ 2 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ސާރާތުގެ ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ސާރަތުގެ އަތުގައި 6 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ޝާންގެ އަތުގައި ސާރަތަށްވުރެ 8 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ޝާންގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 6 ޕެކެޓް ހުރިއިރު ނޫވާންގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 6 ޕެކެޓް އިތުރުވެއެވެ. ބުއްދިވެރިންގެ އަތުގައި ކިތައް ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 5 ތަށި ހުރިއިރު ސޫޒަންގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށް ވުރެ 3 ތަވަ މަދުވެއެވެ. ސޫޒަންގެ އަތުގައި ކިތައް ތަވަ ހެއްޔެވެ؟
ނޫވާންގެ އަތުގައި 6 ތަށި ހުރިއިރު ސާރަތުގެ އަތުގައި ނޫވާނަށްވުރެ 2 ތަވަ މަދުވެއެވެ. ސާރާތުގެ ކިތައް ތަވަ؟
ޝާންގެ އަތުގައި 2 ތަށި ހުރިއިރު ސޫޒަންގެ އަތުގައި ޝާންއަށް ވުރެ 1 ތަވަ މަދުވެއެވެ. ސޫޒަންގެ އަތުގައި ކިތައް ތަވަ ހެއްޔެވެ؟
ސާރަތު އަށް 14 ޕަން އަދި ޝާންގެ އަތުގައި ސާރާތަށް ވުރެ 12 ޕަން މަދު ކަމަށް ވެސް ބުންޏެވެ. ޝާންގެ އަތުގައި ކިހާ ޕަންއެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 40 ތަށި ހުރިއިރު ނޫވާންގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށް ވުރެ 20 ތަވަ މަދުވެއެވެ. ނޫވާންގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރަކީ 34 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ ދަރިފުޅަކީ އޭނާއަށް ވުރެ 10 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެއް ކަމަށެވެ. ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އުމުރަކީ 40 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ ދަރިފުޅަކީ އޭނާއަށް ވުރެ 20 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޝާންގެ އުމުރުން 56 އަހަރު ވާއިރު އޭނާގެ ދަރިފުޅަކީ އޭނާއަށް ވުރެ 19 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އުމުރަކީ 60 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ ދަރިފުޅަކީ އޭނާއަށް ވުރެ 25 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެއް ކަމަށެވެ. ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕާލާގެ އުމުރަކީ 65 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ ދަރިފުޅަކީ އޭނާއަށް ވުރެ 30 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 10 ނޫސް ހުރިއިރު ބިލްގެ 9 ނޫސް ކަމާލްއަށްވުރެ މަދުވެއެވެ. ބިލްގެ ކިތައް ނޫސް ހުރީ؟
ނޫވާންގެ އަތުގައި 12 ކަރުދާސް ހުރިއިރު މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ނޫވާނަށްވުރެ 2 ކަރުދާސް މަދުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ނޫސް ހެއްޔެވެ؟
ޝާންގެ އަތުގައި 4 ނޫސް ހުރިއިރު ސަމާންގެ އަތުގައި ޝާންއަށް ވުރެ 3 ނޫސް މަދުވެއެވެ. ސަމާންގެ ކިތައް ނޫސް ހެއްޔެވެ؟
ސާރަތުގެ 5 ނޫސް ހުރިއިރު ބިލްގެ 1 ނޫސް ސާރަތަށްވުރެ މަދުވެއެވެ. ބިލްގެ ކިތައް ނޫސް ހުރީ؟
ސޫޒަންގެ 6 ނޫސް ހުރިއިރު މުރޫތާގެ އަތުގައި ސޫޒަންއަށް ވުރެ 3 ކަރުދާސް މަދުވެއެވެ. މުރޫތާގެ ކިތައް ނޫސް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަން އަށް 12 ބޯޅަ ލިބިފައިވާއިރު ޖިމް އަށް ސޫޒަން އަށް ވުރެ 7 ބޯޅަ މަދުވެ އެވެ. ޖިމްގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް އަށް 7 ބޯޅަ ލިބިފައިވާއިރު ޝާންގެ އަތުގައި ކަމާލް އަށް ވުރެ 2 ބޯޅަ މަދުވެއެވެ. ޝާންގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޕާލާ އަށް 6 ބޯޅަ ލިބިފައިވާއިރު ނޫވާން އަށް ޕާލާއަށް ވުރެ 3 ބޯޅަ މަދުވެފައިވެއެވެ. ނޫވާންގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
މުރޫ އަށް 9 ބޯޅަ ލިބިފައިވާއިރު ސާރަތު އަށް މުރޫއަށް ވުރެ 4 ބޯޅަ މަދުވެ އެވެ. ސާރާތުގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ސަމާނަށް 6 ބޯޅަ ލިބިފައިވާއިރު ކަމާލް އަށް ސަމާނަށްވުރެ 5 ބޯޅަ މަދުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޕައުލްގެ އަތުގައި 12 ފައިސާ ފޮތި ހުރިއިރު މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ޕައުލްއަށްވުރެ 3 ފައިސާ ފޮތި އިތުރުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ފައިސާ ފޮތި ހެއްޔެވެ؟
ނޫވާންގެ އަތުގައި 10 ކޮއިން ހުރިއިރު ބިލްގެ އަތުގައި ނޫވާނަށްވުރެ 2 ކޮއިން އިތުރުވެއެވެ. ބިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ޝާންގެ އަތުގައި 4 ކޮއިން ހުރިއިރު ސަމާންގެ އަތުގައި ޝާންއަށް ވުރެ 1 ކޮއިން އިތުރުވެއެވެ. ސަމާންގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
ސާރަތުގެ އަތުގައި 2 ފައިސާ ފޮއްޗާއި މުރޫތާގެ އަތުގައި ސާރަތަށްވުރެ 6 ފައިސާ ފޮތި އިތުރުވެއެވެ. ތިބާގެ އަތުގައި ކިތައް ފައިސާ ފޮތި ހުރެއެވެ؟
ތިލަކުގެ އަތުގައި 3 ފައިސާ ފޮތި ހުރިއިރު ސޫޒަންގެ އަތުގައި ތިލަކަށްވުރެ 3 ފައިސާ ފޮތި އިތުރުވެއެވެ. ސޫޒަންގެ އަތުގައި ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
މުރޭގެ ގޭގައި 13 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ދިނީ 2. މުރޫތާގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ސާރަތުގެ ގޭގައި 2 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 6 ބޯޅަ ދިނީ ސާރަތުގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ޝާންގެ ގޭގައި 5 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 7 ބޯޅަ ދިނީ ޝާންގެ އަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ވިލްގެ ގޭގައި 7 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 4 ބޯޅަ ދިނީ ވިލްގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ވިލްގެ ގޭގައި 6 ބޯޅަ ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 5 ބޯޅަ ދިނީ ވިލްގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް 12 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާއިރު 6 ޞަފްޙާ ޓައިޕްކޮށްފައިވެއެވެ. ކަމާލް ޓައިޕް ކުރާވަރަށް ވުރެ ކިހާވަރެއް ލިޔަނީ؟
ނޫވާން 24 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާއިރު 12 ޞަފްޙާ ޓައިޕްކޮށްފައިވެއެވެ. ޓައިޕް ކުރުމަށްވުރެ ނޫވާން ލިޔަނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސާރާތު 21 ޞަފްޙާ ލިޔެ 10 ޞަފްޙާ ޓައިޕްކޮށްފައިވެއެވެ. ޓައިޕް ކުރުމަށްވުރެ ސާރަތު ލިޔަނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަން 20 ޞަފްޙާ ލިޔެފައިވާއިރު، 12 ޞަފްޙާ ޓައިޕްކޮށްފައިވެއެވެ. ސޫޒަން ޓައިޕް ކުރާ ވަރަށް ވުރެ ގިނައިން ލިޔަނީ؟
މުރޫ 10 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާއިރު 6 ޞަފްޙާ ޓައިޕްކޮށްފައިވެއެވެ. ޓައިޕް ކުރުމަށްވުރެ މުރޫ ލިޔަނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް ބިނާކުރި ގެއަށް އޭނާ ބޭނުންކުރީ 50 ކިލޯގެ ސިމެންތި އާއި 100 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ސިމެންތިއަށް ވުރެ ބޮޑަށް ކަމާލް ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ވެލި ހެއްޔެވެ؟
މާރިޔާ ރޮށި ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 12 ކިލޯ ފުށާއި 5 ލީޓަރުގެ ފެން އެވެ. ފެނަށްވުރެ މަރިޔަމް ބޭނުންކުރީ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ހެއްޔެވެ؟
ޕަލާ އިން އެ ގެއަށް ބޭނުންކުރީ 90 ކިލޯގެ ސިމެންތި އަދި 125 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ސިމެންތިއަށް ވުރެ ޕަލާ ބޭނުންކުރީ ކިހާ ގިނައިން ވެލި ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަން ރޮށި ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 15 ކިލޯގެ ފުށާއި 11 ލީޓަރުގެ ފެން އެވެ. ފެނަށްވުރެ ސޫޒަން ބޭނުންކުރީ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ހެއްޔެވެ؟
ނޫވާން އެގެއަށް ބޭނުންކުރީ 150 ކިލޯގެ ސިމެންތި އަދި 245 ކިލޯގެ ވެލި އެވެ. ސިމެންތިއަށް ވުރެ ގިނައިން ނޫވާން ބޭނުންކުރީ ކިހާ ވެލި ހެއްޔެވެ؟
މަރީގެ ދަބަހުގައި 5 އާފަލު ހުރުމުން މަންމަ އިތުރު 4 އާފަލު ދިނެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންގެ ދަބަހުގައި 6 އާފަލު ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 3 އާފަލު ދިނެވެ. ސޫޒަންގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ވަނީތާގެ ދަބަހުގައި 2 އާފަލު އޮތުމުން މަންމަ އިތުރު 2 އާފަލު ދިނެވެ. ވަނިތާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
އަމާރީގެ ދަބަހުގައި 8 އާފަލު އޮތުމުން މަންމަ އިތުރު 6 އާފަލު ދިނެވެ. އަމާރީގައި ހުރީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
މާރީގެ ދަބަހުގައި 9 އާފަލު ހުރިއިރު މަންމަ އިތުރު 8 އާފަލު ދިނެވެ. މާރީގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ސާރަތު އޭނާގެ ބޭންކުގައި 7 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 6 ޑައިމްސް ދިނެވެ. ސާރާތުގެ ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ނޫވާންގެ ބޭންކުގައި 8 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 7 ޑައިމްސް ދިނެވެ. ނޫވާންގެ ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ޝާންގެ ބޭންކުގައި 6 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 4 ޑައިމްސް ދިނެވެ. ޝާންގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
މުރޫގެ ބޭންކުގައި 4 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 3 ޑައިމްސް ދިނެވެ. މުރޫގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ ބޭންކުގައި 5 ޑައިމްސް ހުރިއިރު ޑޭޑް އޭނާއަށް 5 ޑައިމްސް ދިނެވެ. ބިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ޕާލާގެ އުމުރަކީ 10 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 2 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނޫވާންގެ އުމުރަކީ 23 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އުމުރަކީ 34 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 19 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަޕިލާގެ އުމުރަކީ 22 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 11 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސަމާންގެ އުމުރަކީ 67 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 5 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވަނިތާއަށް 12 ޓެނިސް ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 3 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ވަނިތާއަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ޓެނިސް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
މާރިޔާއަށް 17 ޓެނިސް ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް ހަތަރު ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. މާރިޔާއަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ޓެނިސް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންއަށް 50 ޓެނިސް ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 12 ބޯޅަ ފަޅައިގެން ގޮސްފައިވެ އެވެ. ސޫޒަން އަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ޓެނިސް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ނޫވާނަށް 56 ޓެނިސް ބޯޅަ ހޯދި ނަމަވެސް ފަޅައިގެން ދިޔައީ 45. ނޫވާނަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ޓެނިސް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ނަޔާނާއަށް 23 ޓެނިސް ބޯޅަ ފެނުނު ނަމަވެސް 14 ބޯޅަ ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ. ނަޔާނާއަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ޓެނިސް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ވަނީތާ 34 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާއިރު 12 ޞަފްޙާ ޓައިޕްކޮށްފައިވެއެވެ. ޓައިޕް ކުރުމަށްވުރެ ވަނީތާ ލިޔަނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެ ދަބަހުގައި 6 ކެޕް ހުރެއެވެ. މަރިޔަމް އޭގެ ތެރެއިން 2 ނަގައެވެ. ދަބަހުގައި ކިތައް ކެޕްސް ހުރެއެވެ؟
ނަޔާނާ 50 ޞަފްޙާ ލިޔެ 20 ޞަފްޙާ ޓައިޕް ކުރެއެވެ. ޓައިޕް އަށް ވުރެ ނަޔާނާ ލިޔަނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މި ދަބަހުގައި 41 ކެޕްސް ހުރެއެވެ. ނޫވާން ނަގަނީ އޭގެ ތެރެއިން 32 އެވެ. ދަބަހުގައި ކިތައް ކެޕްސް ހުރެއެވެ؟
މަރިޔަމް 67 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވައި 23 ޞަފްޙާ ޓައިޕް ކުރެއްވިއެވެ. މަރިޔަމް ޓައިޕް ކުރާ ވަރަށް ވުރެ ކިހާ ގިނައިން ލިޔަނީ؟
އެ ދަބަހުގައި 40 ކެޕް ހުރެއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 30 ވަނިތާ ނަގައެވެ. ދަބަހުގައި ކިތައް ކެޕްސް ހުރެއެވެ؟
ނޫވާން 15 ޞަފްޙާ ލިޔުއްވާއިރު 10 ޞަފްޙާ ޓައިޕްކުރެއެވެ. ޓައިޕް އަށް ވުރެ ނޫވާން ލިޔަނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މި ދަބަހުގައި 34 ކެޕް ހުރެއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 23 ނަޔާނާ ނަގައެވެ. ދަބަހުގައި ކިތައް ކެޕްސް ހުރެއެވެ؟
ސޫޒަން 23 ޞަފްޙާ ލިޔެ 16 ޞަފްޙާ ޓައިޕް ކުރެއެވެ. ސޫޒަން ލިޔަނީ ޓައިޕް އަށް ވުރެ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މި ދަބަހުގައި 17 ކެޕް ހުރެއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 6 ޕައުލް ނަގައެވެ. ދަބަހުގައި ކިތައް ކެޕްސް ހުރެއެވެ؟
ވަނިތާ ވަނީ 0.4 މޭލު ހިނގާފައި 0.4 މޭލު ދުވެފައެވެ. ވަނިތާ ދަތުރުކުރި ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މާރިޔާ 0.3 މޭލު ހިނގާފައި ގޮސް 0.5 މޭލު ދުއްވައިގަތެވެ. މަރިޔަމް ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަން ވަނީ 0.6 މޭލު ދަތުރުކޮށް 0.6 މޭލު ދުވެފައެވެ. ސޫޒަން ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނޫވާން ވަނީ 0.2 މޭލު ދަތުރުކޮށް 0.7 މޭލު ދުވެފައެވެ. ނޫވާން ދަތުރުކުރި ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނަޔާނާ ވަނީ 0.1 މޭލު ދަތުރުކޮށް 0.2 މޭލު ދުވެފައެވެ. ނަޔާނާ ދަތުރުކުރި ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވަނީތާ 10 އިމްތިހާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް ފާސްވީ 4. ކިތައް ވަނީތާ ފެއިލްވީ؟
މާރިޔާ 6 އިމްތިޙާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް ފާސްވީ 5. މަރިޔަމް ކިތައް ފަހަރު ފެއިލްވީ؟
ސޫޒަން 7 އިމްތިޙާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް ފާސްވީ 2. ސޫޒަން ކިތައް ފަހަރު ފެއިލްވީ؟
ނަޔާނާ 5 އިމްތިޙާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް ފާސްވީ 1. ނަޔާނާ ފެއިލްވީ ކިތައް ފަހަރު؟
ސޫޒަން 8 އިމްތިޙާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް ފާސްވީ 1. ސޫޒަން ކިތައް ފަހަރު ފެއިލްވީ؟
ނޫވާންގެ އަތުގައި 56 ރުފިޔާ ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް ދިނީ 10 ރުފިޔާއެވެ. ބުއްދިވެރިންގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ޝާންގެ އަތުގައި 40 ރުފިޔާ ހުރިއިރު ބައްޕަ 20 ރުފިޔާ ދިނެވެ. ޝާންގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ސާރާތުގެ އަތުގައި 25 ރުފިޔާ ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 35 ރުފިޔާ ދިނެވެ. ސާރާތުގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިލްގެ އަތުގައި 50 ރުފިޔާ ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 43 ރުފިޔާ ދިނެވެ. ވިލްގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ތިލަކްގެ އަތުގައި 65 ރުފިޔާ ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 45 ރުފިޔާ ދިނެވެ. ތިލަކްގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 12 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ސޫޒަންގެ އަތުގައި ކަމާލްއަށްވުރެ 3 ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ. ސޫޒަންގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންގެ އަތުގައި 34 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ޕައުލްގެ އަތުގައި ސޫޒަންއަށް ވުރެ 4 ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ. ތިބާގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ؟
ޝާންގެ އަތުގައި 54 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ޝާންއަށް ވުރެ 23 ބިސްކޯދު އިތުރެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު؟
ސުޕޫން އަށް 81 ބިސްކޯދު އަދި މުރޫތާގެ އަތުގައި ސުޕޫނަށް ވުރެ 7 ބިސްކޯދު އިތުރުވެ އެވެ. މުރޫތާގެ ކިތައް ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ؟
މުރޫ އަށް 18 ބިސްކޯދު އަދި ޝާންގެ އަތުގައި މުރޫއަށް ވުރެ 12 ބިސްކޯދު އިތުރުވެ އެވެ. ޝާންގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު؟
ސަމާން ފިހާރައަށް ގޮސް 5 މާމުއި ގަތެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 2 ކެއީއެވެ. ބާކީ އޮތީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަން ފިހާރައަށް ގޮސް 15 މާމުއި ގަތެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 12 އެއްޗެއް އޭނާ ކެއީއެވެ. ބާކީ އޮތީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނޫވާން ފިހާރައަށް ގޮސް 50 މާމުއި ގަތެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 25 ކެއީއެވެ. ބާކީ އޮތީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނަޔާނާ ފިހާރައަށް ގޮސް 4 މާމުއި ގަތެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 2 ކެއީއެވެ. ބާކީ އޮތީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް ފިހާރައަށް ގޮސް 15 މާމުއި ގަތެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 1 ކެއީއެވެ. ބާކީ އޮތީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރާޒީ ޕުޑިން ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 19 ކިލޯ ފުށް އަދި 6 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ ރާޒީ ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
ވަނީތާ ޕުޑިން ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 12 ކިލޯ ފުށް އަދި 3 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ؟
މާރިއާ ޕުޑިންގް ހަދައިގެން 6 ކިލޯ ފުށާއި 5 ކިލޯ ހަކުރު އެޅިއެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ؟
ނަޔާނާ ޕުޑިން ހަދައިގެން 5 ކިލޯ ފުށް އަދި 2 ކިލޯ ހަކުރު އެޅިއެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ؟
ރާމާ ޕުޑިންގް ހަދައިގެން 10 ކިލޯ ހަނޑޫ އާއި 4 ކިލޯ ހަކުރު އެޅިއެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ބޭނުންކުރީ؟
މަރީ އާއި ޓޮމް ލިޔުނީ މޮޅު ވާހަކަ ފޮތެކެވެ. މަރީ 100 ޞަފްޙާ ލިޔެފައިވާއިރު ޓޮމް ލިޔުނީ 150 ޞަފްޙާއެވެ. ޓޮމްއަށް ވުރެ މަރީ ލިޔެފައިވަނީ ކިތައް ޞަފްޙާ ހެއްޔެވެ؟
މަހޭޝް 12 މިނެޓް ވާހަކަ ދެއްކި ނަމަވެސް ކޮންފަރެންސެއްގައި 8 މިނެޓް ބޭކާރު ކުރިއެވެ. މަހޭޝްގެ ކިތައް ރަނގަޅު މިނެޓް ހެއްޔެވެ؟
މެންޑިސް ވަނީ ރޭހެއްގައި 5 މޭލު ފަތާފައި 15 މޭލު ހިނގާފައެވެ. މެންޑިސް ފަތާލުމަށްވުރެ ހިނގާފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށެވެ؟
ޖެރީގެ އަތުގައި 18 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 12 ގަސް މަރުވި އެވެ. މިހާރު ޖެރީގެ ކިތައް ގަސްގަހާގެހި ހުރެއެވެ؟
ސުނިލްގެ އަތުގައި 15 ގަމީސް ހުރި ނަމަވެސް 4 ގަމީސް ހުރީ މުސްކުޅިވެފައެވެ. މިހާރު ސުނިލްގެ އަތުގައި އާ ގަމީސް ކިތައް ގަމީސް ހެއްޔެވެ؟
ނަމާލަށް 12 ފިރިހެން ފިނޮޅު ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ފިރިހެން ފިނޮޅެވެ. ނަމާލަށް ފެނުނީ ކިތައް ބޮޑު ފިރިހެން ފިނޮޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ވަނިތާއަށް 25 ފިރިހެން ފިނޮޅު ފެނުނު ނަމަވެސް 14 ފިރިހެން ފިނޮޅެވެ. ވަނީތާއަށް ފެނުނީ ކިތައް ބޮޑު ފިރިހެން ފިނޮޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ނަޔާނާއަށް 100 ފިރިހެން ފިނޮޅު ފެނުނު ނަމަވެސް 20 ފިރިހެން ފިނޮޅެވެ. ނަޔާނާއަށް ފެނުނީ ކިތައް ބޮޑު ފިރިހެން ފިނޮޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ނަމާލަށް 50 ފިރިހެން ފިނޮޅު ފެނުނު ނަމަވެސް 40 ފިރިހެން ފިނޮޅެވެ. ނަމާލަށް ފެނުނީ ކިތައް ބޮޑު ފިރިހެން ފިނޮޅެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް އަށް 30 ފިރިހެން ފިނޮޅު ފެނުނު ނަމަވެސް 24 ފިރިހެން ފިނޮޅެވެ. ވިމާލް ހޯދީ ކިތައް ބޮޑު ފިރިހެން ފިނޮޅެއް ހެއްޔެވެ؟
އަނީތާގެ ދަބަހުގައި 25 ބެލޫން އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 15 ބެލޫން ދިނެވެ. އަނީތާގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ނަޔާނާގެ ދަބަހުގައި 50 ބެލޫން އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 24 ބެލޫން ދިނެވެ. މިހާރު ނަޔާނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންގެ ދަބަހުގައި 10 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 12 ބެލޫން ދިނެވެ. މިހާރު ސޫޒަންގެ އަތުގައި ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
މަރީގެ ދަބަހުގައި 5 ބެލޫން އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ބެލޫން ދިނެވެ. މިހާރު މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރާމާގެ ދަބަހުގައި 10 ބެލޫން އޮތުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ 10 ބެލޫން ދިނެވެ. މިހާރު ރާމާގެ އަތުގައި ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްއަށް 5 ޕެކެޓް ފެނުނު ނަމަވެސް 2 ޕެކެޓްގެ މުއްދަތު ހަމަވިއެވެ. ސުނިލް ހޯދީ ކިތައް ރަނގަޅު ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ނޫވާނަށް 10 ޕެކެޓް ފެނުނު ނަމަވެސް 5 ޕެކެޓްގެ މުއްދަތު ހަމަވިއެވެ. ނޫވާން ހޯދީ ކިތައް ރަނގަޅު ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްއަށް 8 ޕެކެޓް ފެނުނު ނަމަވެސް 3 ޕެކެޓްގެ މުއްދަތު ހަމަވިއެވެ. ކަމާލް ހޯދީ ކިތައް ރަނގަޅު ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ސޫޒަންއަށް 25 ޕެކެޓް ފެނުނު ނަމަވެސް 15 ޕެކެޓްގެ މުއްދަތު ހަމަވިއެވެ. ސޫޒަންއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
މާރިޔާއަށް 14 ޕެކެޓް ފެނުނު ނަމަވެސް 7 ޕެކެޓްގެ މުއްދަތު ހަމަވިއެވެ. މަރިޔަމް ހޯދީ ކިތައް ރަނގަޅު ޕެކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 15 ތަށި ހުރިއިރު މާރިއާގެ އަތުގައި ބިލަށް ވުރެ 9 ތަށި މަދުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ތަވަ ހެއްޔެވެ؟
ނީލާގެ އުމުރުން 25 އަހަރު އަދި މަލާއަކީ ނީލާއަށްވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. މަލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް ނިމާލް އާއި ސުނިލް އަކީ ރައްޓެހިންނެވެ. ކަމާލްގެ އުމުރަކީ 12 އަހަރެވެ. ސުނިލް އަކީ ކަމާލްއަށްވުރެ 3 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. ނިމާލް އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ނިމާލްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 50 މާމުއި ހުރެއެވެ. މަންމަ ބޭނުންވީ 13 މާމުއި. މަންމަ އަހަރެންގެ އަތުން 17 މާމުއި ނެގިއެވެ. އަހަރެންގެ ކިތައް މާމުއި ހެއްޔެވެ؟
ޓީނާ 5 މާ ފަޅާލިއެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ 11 މާ ފަޅާލިއެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އަތުގައި އިތުރު ކިތައް މާ ހުރެއެވެ؟
ޖެކީގެ 8 ބޭބެއިންނެވެ. އަޚުން އެންމެންގެ އަތުގައި ސައިކަލު ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ އަތުގައި ހުރި ސައިކަލުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެ 46 ކުދިންގެ ތެރެއިން މިއަދު ކްލާހުގައި ތިބީ އެންމެ 19 ކުދިންނެވެ. ހާޒިރުނުވީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
މިއަދަކީ މެއި މަހުގެ 12 ވަނަ ދުވަހެވެ. ތިބާގެ އުފަންދުވަހަކީ މެއި މަހުގެ 27 ވަނަ ދުވަހެވެ. މިއަދުން ފެށިގެން އުފަންދުވަހާއި ހަމައަށް ކިތައް ދުވަސް ހެއްޔެވެ؟
ސީތާއަށް ވަނީ އުފަންދުވަހުގެ ހަދިޔާގެ 14 ހަދިޔާ ލިބިފައެވެ. 7 މީހުންނަކީ ގާތްތިމާގެ މީހުން ކަމަށާއި ބާކީ ތިބި މީހުންނަކީ ރައްޓެހިންގެ މީހުން ކަމަށެވެ. ރައްޓެހިން ދޭ ހަދިޔާގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ތިބާ 18 ކުނި ސަލާމަތް ކުރިއިރު ޒުވާން ކުނިކޮޅުތަކުން ތިބާގެ އަދަދުގެ ދެބައިކުޅަ އެއްބައި ސަލާމަތް ކުރިއެވެ. ދޮށީ ކޮއްކޮ ސަލާމަތްކުރީ ކިތައް ކުނި؟
އަހަރެން ސަމާނަށް 12 ގަލަން ދިން އިރު ސަމާންގެ އަތުގައި މިހާރު 19 ގަލަން ހުރެއެވެ. ސަމާންގެ އަތުގައި ފުރަތަމަ ހުރީ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
އިއްޔެ ކޮއްކޮއަށް ފެނުނީ ގޭގެ ބަގީޗާއިން 4 މަދިރިއެވެ. މަގުމަތިން އިތުރު ހަތަރު މާމުއި ފެނިފައިވެ އެވެ. ދޮންތައަށް ފެނުނީ ކިތައް މަދިރި ހެއްޔެވެ؟
ތިބާގެ އަތުގައި 24 ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ. އެއީ 6 ރައްޓެހިންގެ މެދުގައި ހަމަހަމަ ގޮތެއްގައި ބަހާށެވެ. އެމީހަކަށް ލިބެނީ ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ބީންގެ އަތުގައި 120 ޞަފްޙާގެ ފޮތެއް ހުރެއެވެ. އޭނާ 10 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ފޮތް ކިޔައި ނިންމާލަންވީއެވެ. ދުވާލަކު އެއްވަރަކަށް ޞަފްޙާ ކިޔަން ބޭނުންނަމަ ދުވާލަކު ކިތައް ޞަފްޙާ ކިޔަންވީ ހެއްޔެވެ؟
ތަށިގަނޑެއްގައި 18 ތަށި ފުރާލުމަށް ޕީސް ފުދޭވަރެވެ. ދުވާލަކު 2 ތަށި ޕީސް ބޭނުން ކުރާށެވެ. ޖަގުގައި ޕީސް ފުދޭނީ ކިތައް ދުވަހު ހެއްޔެވެ؟
މި ފޮތް އަލަމާރިގެ ބަރުދަނުގައި 57 ގްރާމް ހުރެއެވެ. ފޮތެއްގެ ބަރުދަނުގައި 3 ގްރާމް ހުރެއެވެ. ފޮތް އަލަމާރީގައި ހުރި ފޮތްތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސޫސީގެ މަންމަ 75 ކުކީސް ހެދިއެވެ. ކޮންމެ ކޮތަޅަކަށް 3 ކުކީސް ލާން ނިންމިއެވެ. އޭނައަށް ކިތައް ކޮތަޅު ކުކީސް ހެދިދާނެ ހެއްޔެވެ؟
ބަހުގައި ދަތުރުކުރަނީ 38 ދަރިވަރެކެވެ. އޭގެ ތެރެއިން ދެބައިކުޅަ އެއްބައި މީހުންނަކީ އަންހެން ކުދިންނެވެ. ބަހުގައި ތިބީ ކިތައް ފިރިހެން ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
9 ދަޅުގައި 81 ދޮންކެޔޮ ހުރެއެވެ. އެއް ދަޅުގައި ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހުރެއެވެ؟
5 ޓީމެއްގައި 35 ކުޅުންތެރިން ތިއްބެވެ. ޓީމެއްގައި ކުޅުންތެރިންގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
40 ރައްޓެހިން ވަނީ ޕިއްޒާ ކެއުމަށް ނިންމާފައެވެ. އެއް ޕިއްޒާ 4 މީހުންނަށް ފުދޭނެއެވެ. އެމީހުން ގަންނަންވީ ކިހާވަރެއްގެ ޕިއްޒާ ހެއްޔެވެ؟
ރޭހަކަށް 4 ދުވުންތެރިންގެ ޓީމެއް އޮވެއެވެ. ރޭސް ނިންމާލީ 48 ސިކުންތުންނެވެ. ހަތަރު މީހުންވެސް އެއްފަހަރާ ދުވި ނަމަ އެއް ދުވީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
ފިހާރައެއްގައި 64 މީހުން އެބަތިއްބެވެ. ފިހާރައިގެ މޭޒެއްގައި 4 މީހުންނަށް އިށީދެވޭނެއެވެ. އެންމެން އިށީންނަން ބޭނުންވަނީ ކިތައް މޭޒު ހެއްޔެވެ؟
މަންމަ އަހަންނަށް ކާންދިނީ 12 އަނގަ ފުޅި ކިރު ރައިސް އެވެ. ކޮއްކޮއަށް ކާންދިނީ އަހަންނަށް ވުރެ 5 އަނގަ ކިރު ރައިސް މަދުކޮށެވެ. ކޮއްކޮއަށް ކާންދިނީ ކިތައް އަނގަ ކިރު ރައިސް ހެއްޔެވެ؟
ސެއިންޓް އަށް ބޯޅަ އުކާލަން 20 ފަހަރު ލިބިފައިވެ އެވެ. 5 ފަހަރު ބޯޅަ ބޭރަށް އުކާލެވުނެވެ. އިތުރު 4 ފަހަރު ފެއިލްވެއްޖެ. ސެއިންޓް ބޯލް ކާމިޔާބުކަމާއެކު އުކާލާފައިވަނީ ކިތައް ފަހަރު ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 10 ޓޮފީ ހުރެއެވެ. އަހަރެން ފިހާރައަށް ގޮސް އިތުރު 13 ޓޮފީ ގަތީމެވެ. އަހަރެންގެ އަތުގައި ކިތައް ޓޮފީ ހެއްޔެވެ؟
ބޮޑުބޭބެ ގެނައީ 3 ކިލޯގެ އާފަލެވެ. މަންމަ ގެނައީ 1 ކިލޯ އާފަލެވެ. ބައްޕަ ގެނައީ 2 ކިލޯގެ އާފަލެވެ. ޖުމްލަ ކިލޯގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެ ފިހާރައިގައި 175 ގޮނޑި ހުރެއެވެ. ކުޑަކުދިންނަށް ހާއްސަކޮށްގެން 25 ގޮނޑި ހުރެއެވެ. ޖުމްލަ ގޮނޑިތަކުގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުމަނަޕާލާއިން ވިއްކާފައިވަނީ 320 ޗޮކްލެޓް ބިސްކޯދާއި 270 ވެނީލާ ބިސްކޯދެވެ. ވިއްކި ބިސްކޯދުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެއްހާ ދުވަހު ރާމާ މަހަކު 12 ސްޓޭމްޕް އެއްކުރި އެވެ. އަހަރު ނިމޭއިރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ސްޓޭމްޕް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 2 ހޯމް ސްޓޯރީ ފޮތް ހުރެއެވެ. ލައިބްރަރީން އިތުރު ދެ ފޮތާއި ފިހާރައިން އިތުރު ހަތަރު ފޮތެއް ގެނެސްދިނެވެ. ބިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
އެއް ކޮތަޅުގައި 88 ބްލޫ ޓޮފީ އާއި 69 ރެޑް ޓޮފީ ހިމެނެ އެވެ. ކޮތަޅުގައި ހުރި ޓޮފީގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޝެލްފްގައި 31 ތަށި ހުއްޓެވެ. އެ ބަނޑޮސް އޭގެ ތެރެއިން 10 އެއްޗެއް ބިންމައްޗަށް ވައްޓާލިއެވެ. ބާކީ ހުރީ ކިތައް ތަށި ހެއްޔެވެ؟
އޭނާ ބުނާ ގޮތުގައި ތިސާރާގެ އަތުގައި 11 ސްޓިކާ ހުރެއެވެ. މޭޒު ސާފުކުރިއިރު ހުރީ އެންމެ 10 ސްޓިކާ އެވެ. ކިތައް ސްޓިކާ ގެއްލިއްޖެ ހެއްޔެވެ؟
ގައުނުގައި 71 މާ ހުރެއެވެ. ގައުން ދޮވެ ނިމުމުން ތަޅުގައި 25 މާ ހުރެއެވެ. ބާކީ އޮތީ ކިތައް މާ ހެއްޔެވެ؟
ސަންގައްކަރާ ވަނީ 256 ލަނޑު ހަދާފައެވެ. ފުރަތަމަ 150 ޕޮއިންޓް ހޯދީ މެޗު ފެށުނުއިރު އެވެ. މެޗުގެ ފަހު ބައިގައި ލިބުނީ ކިތައް ޕޮއިންޓް ހެއްޔެވެ؟
މީނާގެ އަތުގައި 965 ބިސް ހުރެއެވެ. 213 ބިސް ވިއްކާލިނަމަ ކިތައް ބިސް ވިއްކާނެ ހެއްޔެވެ؟
ފެބްރުއަރީ މަހު ރާމާ ވަނީ 119 ތަވަ ވިއްކާފައެވެ. އެއީ މާޗް މަހު 221 ޕައިންޓެވެ. މާޗް މަހު ވިކިފައިވަނީ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ޗާލްސްގެ އަތުގައި 35 ކުލަ ދަނޑި ހުރެއެވެ. މެންޑީއަށް 6 ދަނޑި، ސޫސީއަށް 3 ދަނޑި އަދި ޑޭނިއަލްއަށް 4 ދަނޑި ދިންނަމަ ބާކީ އޮތީ ކިތައް ދަނޑި ހެއްޔެވެ؟
އެ ބަނޑޮސް ސިއްރުން 10 މަސް ކެއީއެވެ. އެ ބުޅަލުން 6 މަސް ކައްކާ ކެއީއެވެ. ބައްޕަ ބުނަނީ ބާކީ އޮތީ 5 މަސް ކައްކާ ކަމަށެވެ. ތަށީގައި ހުރި މަސް ކައްކާ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުސީލާ ބޭނުންވީ ކޭކު ކޮށާލާށެވެ. އެކަމަނާ ކޭކު ކަނޑާލީ އެއްވަރެއްގެ 6 ސްޓްރިޕަކާއި 3 ސަފަކަށެވެ. ސުސިލާ ކަނޑާލި ކޭކު ކޮތަޅުތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސިނަމާގައި 25 ސަފުގެ ގޮނޑި ހުންނައިރު ކޮންމެ ގޮނޑިއެއްގައި 20 ގޮނޑި ހުރެއެވެ. ޖުމްލަ ގޮނޑިތަކުގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ފޮތި ދައްތައަކީ 4 ވައްތަރެއްގެ މޫޑެއް ހުންނަ މީހެކެވެ. އެއްފަހަރާ ހެދުމަކާއި 2 ސްކާޓް ފަހާލެވޭނެއެވެ. ފަހާލެވޭ ސްކާޓާއި ގައުންގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ފާރެއްގައި 5 ސަފުގެ ބުރިކް ހުރެއެވެ. ޖެހިޖެހިގެން 11 ބިއްލޫރި. ފާރުގައި ހުރި ޖުމްލަ ބިއްލޫރިތަކުގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސެނާކާ ގަޑިއަކު 5 ނޫސް ވިއްކައެވެ. ނޫސް ވިއްކަނީ ދުވާލަކު 2 ގަޑިއިރު، ހަފްތާއަކު 5 ދުވަހު އެވެ. ހަފްތާއެއްގެ ތެރޭގައި ވިކިފައިވާ ނޫސްތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނޫހެއްގެ އަގަކީ 35 ރުފިޔާ އެވެ. ނޫސް ވިއްކަނީ ހަފްތާއަކު 5 ދުވަހު ދުވާލަކު 2 ގަޑިއިރަށް. ގަޑިއަކު 5 ނޫސް ވިއްކާނަމަ ހަފްތާއެއްގެ ތެރޭގައި ލިބެނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕުޑިންގް 40 ތަށި އާއި އެއްވަރުވާން ޖެހެއެވެ. ޕުޑިން ކަނޑަންވީ ކިތައް ބައި ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި ކައްޓަލަ ސްވިންގް އަށް 80 ޓިކެޓް އެބަހުއްޓެވެ. އެއްފަހަރު ކައްޓަލަ ސްވިންގަށް ދިއުމަށް 5 ޓިކެޓް ދައްކަން ޖެހޭނެއެވެ. ކިހާ ގިނައިން ކައްޓަލަ ސްވިންގް އެއްގައި ދާން ޖެހޭނީ؟
މުދައްރިސް ނިންމަނީ 780 ރުފިޔާއަށް ފޮތް ގަތުމަށެވެ. އެއް ފޮތެއްގެ އަގަކީ 20 ރުފިޔާ ނަމަ ގަނެވޭ ފޮތުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނަލަކާ ޓެނިސް ބޯޅަ ދެ ޕެކެޓް 100ރ. 24، އެއް ޕެކެޓްގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެއް ޕެކެޓެއްގައި 6 ޓެނިސް ބޯޅަ ހުރެއެވެ. 24 ރުފިޔާއަށް ދެ ޕެކެޓް ޓެނިސް ބޯޅަ ގަނެފިނަމަ އެއް ޓެނިސް ބޯޅަ ކިހާވަރަކަށް ވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ހޮޓަލަކުން ދުވާލަކު 200 ކަޓްލެޓް އުފައްދަ އެވެ. އެއް ދަޅު ސެލްމޮން އިން 5 ކަޓްލެޓް ވެސް ހެދިދާނެ އެވެ. ބޭނުންވަނީ ކިތައް ދަޅު ސެލްމޮން ހެއްޔެވެ؟
މި ލައިބްރަރީގައި 250 ފޮތް ހުރެއެވެ. ހޯމަ ދުވަހު ވަނީ ލައިބްރަރީން 125 ފޮތެއް ނަގާފައެވެ. ޖެހިގެން އައި ދުވަހު 35 ފޮތް ލައިބްރަރީއަށް އަނބުރާ ގެންދިޔައެވެ. ލައިބްރަރީގައި ހުރި ފޮތްތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕިއްޒާ ކާން ބޭނުންވީ 12 މީހުންނެވެ. އެއް މީހަކަށް 02 ކޮތަޅު ބޭނުންވާއިރު އެއް ޕިއްޒާ އެއްފަހަރާ 4 ފޮތިކޮޅަށް ކޮށާލެވިދާނެ އެވެ. ކިހާވަރެއްގެ ޕިއްޒާއެއް ގަންނަންވީ ހެއްޔެވެ؟
މީނާގެ އަތުގައި 5 ކުލައެއްގެ 05 ގައުނެވެ. އެ ކުލައިގެ 7 އަނގޮޓި ކޮންމެ އަނގޮޓިއެއް ގަތްނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް އަނގޮޓި ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
އާން ކެތީއަށް ދިނީ 72 ރުފިޔާއެވެ. ސޭމް އަށް ދިނީ 64 ރުފިޔާ އެވެ. ސޭމްއަށް ވުރެ ކެތީގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
މަންމަގެ އުމުރަކީ 54 އަހަރެވެ. ބައްޕައަކީ މަންމައަށްވުރެ 4 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ދަރިފުޅަކީ ބައްޕަގެ އުމުރުގެ ދެބައިކުޅަ އެއްބައިއަށްވުރެ 5 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުމާނާގައި 50 ހަކުރު ބޯޅަ ހުރެއެވެ. ކޮންމެ މީހަކަށް 10 ބޯޅަ ހަކުރު ހިއްސާ ކުރެވޭނީ ކިތައް ރައްޓެހިން ހެއްޔެވެ؟
ސިންގަޅަ ޓީމަށް ރާދާ ވަނީ 75 ލަނޑު ޖަހައިދީފައެވެ. ސީތާގެ ސްކޯއަކީ ރާދާގެ ސްކޯއަށްވުރެ 10 ސްކޯ އިތުރުވުމެވެ. ސީތާގެ ސްކޯއަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
އަލިފާން ފޮއްޓެއްގައި 45 މެޗް ހުރެއެވެ. އެއް މެޗަކީ ދިއްލާއެއް ދިއްލާލެވޭނެ އެއްޗެކެވެ. 5 ފަޔަރބޮކްސް އިން ކިތައް ބޮކި ދިއްލާލެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެން މިހުރީ 4 ވަނަ ސަފުގެ ގޮނޑިގައެވެ. އެންމެ ފަހު ގޮނޑީގައި ސަންދޫން އެބަހުއްޓެވެ. ނިމާލް ހުރީ ސަންދޫން ފަހަތުން 8 ގޮނޑިއެވެ. ޖެހިޖެހިގެން ޖުމްލަ ގޮނޑި 10 ނަމަ ސަންދޫން އޮތީ ކޮން ގޮނޑިއެއް ހެއްޔެވެ؟
ވެސަކް ފަންކާގައި 6 ފޮށި ހުރެއެވެ. 10 ވެސަކް ފަންކާގައި ހުންނަނީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
މަސް ޓޭންކުގައި 15 ފްރައި ހުރެއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 10 މީހަކީ ރަތްކުލައެވެ. އެއް މަހަކީ ކަޅުކުލައެވެ. ދެމީހުންނަކީ އޮރެންޖު ކުލައެވެ. ބާކީ ހުރި މަސްތައް ހުންނަނީ ރީނދޫކުލައެވެ. ޓޭންކުގައި ހުރީ ކިތައް ކަޅު މަސް ހެއްޔެވެ؟
އައްކާގައި 12 މާ ހުރެއެވެ. ދޮށީ ކޮއްކޮގެ މާތައް ހުންނަނީ ދޮށީ ކޮއްކޮގެ ދެބައިކުޅަ އެއްބައި ބޮޑުކޮށެވެ. ދޮށީ ކޮއްކޮ ގަހުން އިތުރު 7 މާ ހޮވައިފިނަމަ، ދޮށީ ކޮއްކޮ ކައިރީގައި ހުރި ޖުމްލަ މާތަކުގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެއް ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 25 ކެޓަޕިލާ ބުޅަލަކަށް ވެގެންދެއެވެ. 10 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ކިތައް ބުޅަލެއް ބާނީ؟
ސަހާންގެ އަތުގައި 65 ރުފިޔާ އަދި ނިމާލްގެ އަތުގައި ސަހާނަށް ވުރެ 13 ރުފިޔާ ކުޑައެވެ. ނިމާލްގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ބިލީގެ އަތުގައި 90 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ފެރީގެ އަތުގައި ބިލީއަށް ވުރެ 17 ބިސްކޯދު މަދުވެއެވެ. ފަރީގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ޕީޓަރގެ އަތުގައި 22 އާފަލު ހުރިއިރު މެރިއަންގެ އަތުގައި ޕީޓަރަށްވުރެ 6 އާފަލު މަދުވެއެވެ. މެރިއަންގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ވިލް އަށް 18 މެޑަލް ލިބިފައިވާއިރު މެރިއަން އަށް ވިލް އަށް ވުރެ 8 މެޑަލް މަދުވެ އެވެ. މެރިއަންގެ އަތުގައި ކިތައް މެޑަލް ހެއްޔެވެ؟
ކަސުންގެ އަތުގައި 18 ސޮކްސް އަދި ދަސުންގެ އަތުގައި ކަސުންއަށް ވުރެ 6 ސޮކްސް އިތުރުވެއެވެ. އެ މަންޒަރުތަކުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ސޮކްސް ހެއްޔެވެ؟
ކާސުންގެ އަތުގައި 22 ރުފިޔާ އަދި ބިންނޫރާގެ އަގަކީ ކަސުން އަށް ވުރެ 6 ރުފިޔާ މަދުންނެވެ. ބިނޫރާ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސާރާގެ އަތުގައި 18 ޗުއިންގަމް ހުރިއިރު ގީޒާގެ އަތުގައި ސާރާއަށްވުރެ 6 ޗުއިންގަމް އިތުރުވެއެވެ. ގިޒާގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއްގެ ޗުއިންގަމް ހެއްޔެވެ؟
ބިންނޫރާގެ އަތުގައި 11 ފޮށި ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި ބިނޫރާއަށް ވުރެ 7 ފޮށި އިތުރުވެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ސުސީލާގެ އުމުރަކީ 28 އަހަރު އަދި ރާސިކާއަކީ ސުސީލާއަށްވުރެ 8 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ރާސިކާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 3 ފޮށި ހުރިއިރު ބޭބެގެ އަތުގައި އަހަންނަށްވުރެ 2 ފޮށި މަދުވެއެވެ. ކޮއްކޮގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮށި ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ގީތާގެ އުމުރުން 45 އަހަރު އަދި ކަމަލާ އަކީ ގީތާއަށް ވުރެ 9 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަނިލްގެ އުމުރަކީ 69 އަހަރު ކަމަށާއި މަލީތު އަކީ ރަނިލްއަށް ވުރެ 20 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. މަލީތުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސީތާގެ އުމުރުން 9 އަހަރު އަދި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 4 އަހަރު ކުޑައެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސީޒަރުގެ އުމުރަކީ 32 އަހަރު ކަމަށާއި ޖޫލިއަޓް އަކީ ސީޒަރަށް ވުރެ 10 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ޖޫލިއަޓްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 20 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ކުޑަކުޑަ ބިސްކޯދު އަހަންނަށް ވުރެ 7 ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ. ކުޑަކުއްޖާގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
މީނާގެ އަތުގައި 58 ޕެން އަދި މުރޫގެ އަތުގައި މީނާއަށް ވުރެ 17 ޕަން މަދު. މޮރޯ ޕެން އަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ތިލަކުގައި 63 ފައިލް ހުރިއިރު ވިމާލްގެ ފައިލް ތިލަކަށްވުރެ 13 ފައިލް މަދުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
ކާދިޔާގައި 9 މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ފޮށި ހުރިއިރު ތަޑިޔާގައި ކާދިޔާއަށް ވުރެ 5 މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ފޮށި އިތުރުވެއެވެ. ތަދިޔާގެ ކިތައް މެންދުރުގެ ކެއުން ފޮށި؟
ޕީޓާގެ އުމުރަކީ 51 އަހަރު ކަމަށާއި މެގީ އަކީ ޕީޓާއަށް ވުރެ 15 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. މެގީގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހުދުކުލައަކީ ދޮންމީހުންނަށްވުރެ 19 އަހަރު އަދި ކަޅުކުލައަކީ ދޮންމީހުންނަށްވުރެ 7 އަހަރު ކުޑަ މީހެކެވެ. ކަލޫގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އުމުރަކީ 27 އަހަރެވެ. ސުނިލް އަކީ ކަމާލްއަށްވުރެ 2 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. ނިމާލް އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 9 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ނިމާލްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 14 މާމުއި ހުރެއެވެ. މަންމަ ބޭނުންވީ 9 މާމުއި. މަންމަ އަހަރެންގެ އަތުން 10 މާމުއި ނެގިއެވެ. އަހަރެންގެ ކިތައް މާމުއި ހެއްޔެވެ؟
ސުސިލް 9 މާ ފަޅާލައިފިއެވެ. އެކުވެރިޔާ 23 މާ ފަޅާލިއެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އަތުގައި އިތުރު ކިތައް މާ ހުރެއެވެ؟
ކިކީގެ 7 އަންހެން ކޮއްކޮ ހުރެއެވެ. ހުރިހާ އަންހެން ކޮއްކޮއެއްގެ ކޮންމެ އަންހެން ކޮއްކޮއެއްގެ 03 ގައުނެވެ. އެމީހުންގެ އަތުގައި ހުރި ގައުތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެ 31 ކުދިންގެ ތެރެއިން މިއަދު ކްލާހުގައި ތިބީ އެންމެ 21 ކުދިންނެވެ. ހާޒިރުނުވީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
މިއަދަކީ ޖެނުއަރީ މަހުގެ ދެވަނަ ދުވަހެވެ. ތިބާގެ އުފަންދުވަހަކީ ޖެނުއަރީ މަހުގެ 14 ވަނަ ދުވަހެވެ. މިއަދުން ފެށިގެން އުފަންދުވަހާއި ހަމައަށް ކިތައް ދުވަސް ހެއްޔެވެ؟
އަނިލްގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ އަނިލްއަށްވުރެ 7 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަސުންގެ އުމުރަކީ 31 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 6 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބާލާގެ އުމުރަކީ 74 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 18 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ގީތާގެ އުމުރުން 22 އަހަރު އަދި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 4 އަހަރު ކުޑައެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަނިލްގެ އުމުރަކީ 18 އަހަރު އަދި ނާލީން އަކީ އަނިލްއަށްވުރެ 6 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ނާލީންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖެކްގެ އަތުގައި 18 ޗުއިންގަމް ހުރިއިރު މެރިއަންގެ އަތުގައި ޖެކްއަށް ވުރެ 5 ޗުއިންގަމް އިތުރުވެއެވެ. މެރިއަންގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއްގެ ޗުއިންގަމްއެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޮޒޭލީން އަށް 3 މެޑަލް ލިބިފައިވާއިރު ޖެކް ރޮޒާލީން އަށް އިތުރު 6 މެޑަލް ލިބިފައިވެއެވެ. ކިތައް ޖެކް މެޑަލް އެބަހުރި؟
ސަޕޫމާލްގައި 26 ފޮތް ހުރިއިރު ތެނޫކާގެ އަތުގައި ސަޕޫމަލްއަށްވުރެ 2 ފައިލް މަދުވެއެވެ. ތެނޫކާގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
ސްވާންގައި 16 ޕެންސިލް ޕެކް ހުންނައިރު ސިގިތީގައި ސްވާން އަށް ވުރެ 7 ޕެންސިލް ޕެކް މަދުވެ އެވެ. ސިގިތީގައި ހުރީ ކިތައް ގަލަން ޕެކް ހެއްޔެވެ؟
ސުމާނާގެ އުމުރުން 32 އަހަރު ވީއިރު ރާސިކާއަކީ ސުމާނާއަށް ވުރެ 13 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ރާސިކާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަންގާގެ އުމުރަކީ 46 އަހަރު ކަމަށާއި ޕަންޗީ އަކީ ރަންގާގެ ދެބައިކުޅަ އެއްބައި އުމުރުގެ މީހެކެވެ. ޕަންޗީގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ދޮށީ ކޮއްކޮގެ އުމުރަކީ 5 އަހަރެވެ. ބޮޑުބޭބެއަކީ ދޮށީ ކޮއްކޮއަށްވުރެ 4 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ބޮޑުބޭބެގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 9 ބެލޫން ހުރެއެވެ. ތަންގިތާ ބޭނުންވީ 7 ބެލޫނެވެ. މަންމަ އަހަރެންގެ އަތުން ހަ ބެލޫން ނަގައި ކޮއްކޮއަށް ދިނެވެ. އަހަރެންގެ އަތުގައި ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
އެގޭގައި 11 މަސްތަށި ހުރެއެވެ. އެއް ޓޭންކެއްގައި 23 މަސް ހުއްޓެވެ. މަހުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މިކީ އޯޑަރު ކުރީ 12 ޕިއްޒާ އެވެ. އެއް ޕިއްޒާ 8 ކޮށަށް ކޮށާލެވިދާނެ އެވެ. ކިތައް ޕިއްޒާ ކޮތަޅު ކަނޑާލެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ކްރިސް 16 ރައްޓެހިންނަށް 6 ބޯޅަ ބަހާލިނަމަ ކްރިސްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
އެއް ކުކުޅު ދުވާލަކު 7 ބިސްއަޅައެވެ. ފަޅުތެރޭގައި 9 ކުކުޅު ހުރިނަމަ ދުވާލަކު ބިސް އަޅާ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކޮންމެ ކުކުޅެއް 6 ބިސް ޖަހައިގެން 9 ކުކުޅު 5 ދުވަހުން ބިސް އަޅާ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީގެ އަތުގައި 150 ކުލަ ދަނޑި ހުރެއެވެ. އެތަކެތި 15 ކޮތަޅާ އެއްވަރަށް ލާން އޭނަ ބޭނުންވިއެވެ. އެއް ކޮތަޅަށް އަޅަންވީ ކިތައް ކުލަ ދަނޑި ހެއްޔެވެ؟
ސާރާ ބޭނުންވީ ގޭތެރޭގައި ހުރި ބަލްބުތައް ބަދަލުކުރުމަށެވެ. މިގޭގައި 6 ކޮޓަރި ހުންނައިރު ކޮންމެ ކޮޓަރިއެއްގައި 2 ބަލްބު ހުރެއެވެ. ބޭނުންވަނީ ކިތައް ބަލްބު ހެއްޔެވެ؟
5 ޖޯޑު ޖިމީ ސޮކްސް ގަތެވެ. އެއް ސޮކްސް ޖޯޑު 35 ރުފިޔާ އަށް އަރާނަމަ ޖިމީއަށް ކިހާވަރެއް ހޭދަވީ؟
ބޮޑު ކޮއްކޮ 9 ޖޯޑު ކަންފަތް ދަނޑި ގަނެފައިވާއިރު ކޮންމެ ކަންފަތް ދޮށީގެ އަގަކީ 100ރ. 3. އޭނާއަށް ޖުމްލަ ޚަރަދަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
ޕާޓީއަށް ބޭނުންވީ 82 ފޮތިގަނޑެވެ. އެއް މޭޒެއްގެ މައްޗަށް ދެ ކެންޑެލް ބަހައްޓާނަމަ ޕާޓީގައި ހުރި ޖުމްލަ މޭޒުތަކުގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މަންމަ ބޭނުންވީ އާފަލު ގަސް އިންދަން. އެކަމަނާ 48 ގަސްގަހާގެހި ގަތެވެ. އެއް ސަފުގައި 8 ގަސް އިންދާނަމަ ކިތައް ސަފު ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޑެންގީ މަދިރި 200 ބިސްއަޅައެވެ. 5 މަދިރި ކިތައް ބިސްއަޅަނީ؟
ސިސީން ބޭނުންވީ ބޮނޑިބަތް ގަންނަން. އެކަމަނާގެ އަތުގައި 50 ރުފިޔާ އެބަހުއްޓެވެ. މި ބޮނޑިބަތްގެ އަގަކީ 74 ރުފިޔާ އެވެ. ސިސީއަށް ބޭނުންވަނީ ކިހާވަރެއްގެ ބެލެންސެއް ހެއްޔެވެ؟
ސީތާ އަކީ ނީލާއަށްވުރެ 14 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ނީލާގެ އުމުރުން 12 އަހަރު ނަމަ ސީތާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕެޓް ދުވާލަކު 5 ގަޑިއިރު މަސައްކަތް ކުރެއެވެ. ހަފްތާއަކު 6 ދުވަހު މަސައްކަތް ކުރާނަމަ ޕެޓް މަސައްކަތްކުރާ ޖުމްލަ ގަޑިއަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސެނެލެއް މިނިޓަކަށް އެއް މީޓަރުގެ ބާރުމިނުގައި ދަތުރުކުރެއެވެ. 20 މިނެޓުގެ ތެރޭގައި ސެނެލް ދަނީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްއަށް ވުރެ 7 ފުޅި އިތުރަށް ނިމާލް ފަޅާލިއިރު ކަމާލް ފަޅައިގެން ދިޔައީ އިތުރު 6 ފުޅިއެވެ. ނިމާލް ފަޅާލީ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
އެއް އަނގޮޓިއެއްގައި 2 ޖަވާހިރު ހުރެއެވެ. 24 އަނގޮޓިއެއްގައި ކިތައް ޖަވާހިރު ހުރެއެވެ؟
ކަމަލާގެ އަތުގައި 24 ރުފިޔާ އަދި ރޯޒީގެ އަތުގައި ކަމަލާއަށް ވުރެ 15 ރުފިޔާ އިތުރެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް 8 މޭލު ދުވެފައި 11 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ދުވުމަށްވުރެ ސުނިލް ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް 4.3 އާ ޞަފްޙާ ލިޔުނުއިރު އޭނާ ޓައިޕްކޮށްފައިވަނީ އެސައިމެންޓަކަށް 3.2 އާ ޞަފްޙާއެވެ. ޓައިޕް ކުރުމަށްވުރެ ނިމާލް ލިޔުނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހެރީ އާއި އީވާ ލިޔުނީ ފޮތެކެވެ. ހެރީ ލިޔުއްވީ 160 ޞަފްޙާ އަދި އީވް ލިޔުއްވީ 50 ޞަފްޙާއެވެ. އީވާއަށް ވުރެ ހެރީ ލިޔެފައިވަނީ ކިތައް ޞަފްޙާ ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 12 ބިސް ލިބުނު ނަމަވެސް ގެއްލުނީ 8. ޓޮމްއަށް ލިބުނީ ކިތައް ރަނގަޅު ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 10 ސެންޓް ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް 8 ސެންޓް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ސެންޓް ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖްގައި 13 ޖަނަވާރު ހުރިއިރު ޒޫ ބަލަހައްޓާ މީހާ ވަނީ ކޭޖް ތެރެއިން 3 ޖަނަވާރު ނެރެފައެވެ. މިހާރު ކޭޖްގައި ކިތައް ޖަނަވާރު އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
އެ ދަބަހުގައި 11 ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހުރިއިރު ވިމާލް ވަނީ 3 ކުލަގަނޑެއް ބޭރަށް އުކާލާފައެވެ. މިހާރު ދަބަހުގައި ހުރީ ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
މޭޒުމަތީގައި 7 ޓޮޕު ހުރިއިރު ސުނިލް ވަނީ މޭޒުމަތިން 6 ޓޮޕު ނަގާފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ޓޮޕެއް ހެއްޔެވެ؟
މި ބޯޓުގައި 300 ގޮނޑި ހިމެނޭއިރު ފަސިންޖަރުން މިހާރު ވަނީ 250 ގޮނޑި ރިޒާވްކޮށްފައެވެ. މިހާރު ބާކީ އޮތީ ކިތައް ގޮނޑި ހެއްޔެވެ؟
ވިންސްޓަން 15 ލައިމް ނަގައި ސާރާއަށް 8 ލައިމް ދިނެވެ. މިހާރު ވިންސްޓަންގެ އަތުގައި ކިތައް ލައިމް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ނަރައިން 18 އަނބު ހިފައިގެން ސާރާއަށް 10 އަނބު ދިނެވެ. މިހާރު ނަރައިންގެ ކިތައް އަނބު ހުއްޓެވެ؟
ޕައުލާގެ ބަރުދަނުގައި 53 ޕައުންޑް އަދި ނިކޮލަސްގެ ބަރުދަނުގައި 16 ޕައުންޑް ހުރެ އެވެ. ޕައުލާ ނިކޮލަސްއަށް ވުރެ ކިހާ ބަރު ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 2 ގަލަން ހުންނައިރު ޓިމް ދަބަހުގައި 3 ގަލަން ބަހައްޓައެވެ. މިހާރު ކިތައް ގަލަން ހުރީ؟
ޓެނިސް ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 6 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 8 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ގްރޫޕްގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖެއްގައި 11 ޕެރޮޓާއި 10 ކުކުޅު ހުރެއެވެ. ކޭޖްގައި ކިތައް ދޫންޏެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޫޑީ 23 ކެންޑެލް އިން ފަށާއިރު އޭނާއަށް އިތުރު 2 ކެންޑެލް ލިބެއެވެ. ޖޫޑީ ނިމޭނީ ކިތައް ކެންޑެލް އާއި އެކު ހެއްޔެވެ؟
ޖެނެޓް ޖަރާސީމެއްގެ ތެރެއިން 12 ފުޅި ކެޕް ނަގާއިރު، ފުރަތަމަ އޭގައި ހުރީ 19 ފުޅި ކެޕް އެވެ. ޖަގުގައި ބާކީ ހުރީ ކިތައް ފުޅި ކެޕް ހެއްޔެވެ؟
ޑޮނާ 11 ކާޑު އެއްކުރާއިރު ޑޮނާގެ ބައްޕަ ޑޮނާއަށް އިތުރު 2 ކާޑު ދެއެވެ. ޑޮނާގެ އަތުގައި ކިތައް ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
މިހާރު ޕާކުގައި 4 މާމުއިގަސް ހުރިއިރު ބަގީޗާގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު 6 މާމުއިގަސް އިންދައިފިއެވެ. ބަގީޗާގައި ހުންނަނީ ކިތައް މާމުއި ގަސް ހެއްޔެވެ؟
ކޮޓަރިއެއްގައި 8 ދޫނި އާއި 12 ބަނޑޮސް ހުރެއެވެ. ކޮޓަރީގައި ތިބީ ކިތައް ޖަނަވާރު ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 3 ކޭކު ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް 12 ކޭކު ދިނެވެ. ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގެ އުމުރަކީ 30 އަހަރު ކަމަށާއި ކަމާލާއަކީ ވިމާލާއަށް ވުރެ 10 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ކަމާލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަމްބަރު 8 އިމްތިހާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް ފާސްވީ 4. ކިތައް އަމްބަރު އިމްތިހާނުން ފެއިލްވީ؟
ޓެރިކްގެ ދަބަހުގައި 15 ޗޮކްލެޓް ހުރިއިރު އޭނާގެ މަންމަ އޭނާއަށް އިތުރު ނުވަ ޗޮކްލެޓް ދިނެވެ. މިހާރު ޓެރިކްގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއްގެ ޗޮކްލެޓެއް ހެއްޔެވެ؟
ވަޅުގަނޑުގައި 15 ކުކުޅު ހުންނައިރު ތާނިޔާ ވަނީ ވަޅުގަނޑުން 4 ކުކުޅު ގަނެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކުކުޅު ހެއްޔެވެ؟
ވީރޫ 112 ދޮންކެޔޮ ގަނެ، ތާރާއަށް 72 ދޮންކެޔޮ ދިނެވެ. ބަޠަލުގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހެއްޔެވެ؟
ސާރޫގެ އަތުގައި 30 އަނގޮޓި ހުރިއިރު އޭނާ ޖޯއީއަށް ދިނީ 16 އަނގޮޓިއެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އަނގޮޓި ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލްގެ އަތުގައި 5 އޮރެންޖު ހުރިއިރު ވިމާލްގެ އަތުގައި ނިމާލަށްވުރެ 10 އޮރެންޖު އިތުރުވެއެވެ. ވިމާލްގެ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމަލް ވަނީ 8 މޭލު ފަތާފައި 2 މޭލު ދުވުމެއްގައި ހިނގާފައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ނިރުމަލް ފަތާފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލް ރޮށި ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 7.5 ކިލޯ ފުށާއި 6 ލީޓަރުގެ ކިރު އެވެ. ކިރަށްވުރެ ނިމާލް ބޭނުންކުރީ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 7 ސެންޓު ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ސެންޓަކީ ފޭކް ސެންޓްތަކެކެވެ. ޓޮމްއަށް ހޯދީ ކިތައް ރިއަލް ސެންޓް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި 15 ބެލޫން ހުރިއިރު އޭނާ ފްރެޑްއަށް ދިނީ 9 ބެލޫނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ޕޫޖާގެ ވޮލެޓްގައި 10 ފައިސާ ފޮތި ހުރިއިރު އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 6 ފައިސާ ފޮތި ދިނެވެ. ޕޫޖާގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
މި ކަނޑުމަހު 11.7 މޭލު ދުއްވާއިރު 1.6 މޭލު ފަތަން ފަތާފައި ވެއެވެ. ކަނބުލޭގެ ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
މާރިޔާ މި ޖޫސް ހަދާފައި އޭނާ ބޭނުންކުރީ 1 ލީޓަރު ފެނާއި 0.25 ކިލޯ ހަކުރު އެވެ. ހަކުރަށްވުރެ މަރިޔަމް ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒީ އާއި މަރީ ދަތުރެއް ރާވާލިއެވެ. ރޯޒީ 6 ތަނެއް ފާހަގަކޮށްފައިވާއިރު މަރީ މެޕެއްގައި 5 ތަނެއް ފާހަގަކުރިއެވެ. މަރީއަށްވުރެ ރޯޒީ ފާހަގަކުރީ ކިތައް ތަނެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޮސިޓާގެ ދަބަހުގައި 15 ކޭކު ހުރިއިރު މަންމަ އޭނާއަށް 8 ކޭކު ދިނެވެ. ރޮސިޓާގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
މުލްޝް 210 އާފަލު ހިފައިގެން ދާނިޔާއަށް 40 އާފަލު ދިނެވެ. މިހާރު މަލްޝްގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ކޭތުގެ އަތުގައި 20 ފޮތް ހުރިއިރު ޖޭސަންގެ އަތުގައި 21 ފޮތް ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ވޮލީބޯޅަ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 6 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 8 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ގްރޫޕްގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާނަށް 100 ޑޮލަރު ލިބުނު އިރު ސަޗިން އަށް 40 ޑޮލަރު ދިނެވެ. މިހާރު ނިމާލާންގެ އަތުގައި ކިތައް ޑޮލަރު؟
ވިންސްޓަން ޕުޑިންގް ހަދައިގެން ބޭނުންކުރީ 9 ކިލޯ ހުދު ފުށާއި 6 ކިލޯ ހުދު ހަކުރު އެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ ވިންސްޓަން ބޭނުންކުރަނީ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖްގައި 13 މަކުނު ހުރުމުން ތާނިޔާ ކޭޖް ތެރެއިން 3 މަކުނު ދުއްވާލައެވެ. މިހާރު ކިތައް މަކުނު ހެއްޔެވެ؟
8 ކާޑު ހުރިއިރު އިތުރު 14 ކާޑު އިތުރު ކުރެވެއެވެ. ޖުމްލަ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
4 އޮރެންޖު ހުންނައިރު އިތުރު 30 އޮރެންޖް އެޅިފައިވެއެވެ. ޖުމްލަ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ ކުލީގެ 10 ގެ ހުރިއިރު އޭނާ ސާސީއަށް 4 ގެއެއް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ގެ؟
އެ ކޭޖްގައި 16 ކަޅުކުކުޅު ހުރިއިރު ހަރްޝާ ވަނީ އެ ކޭޖުން 3 ކަޅުކުކުޅު ގަނެފައެވެ. މިހާރު ކިތައް ކަޅުކުކުޅު ހެއްޔެވެ؟
އަމާލް 12 އިމްތިހާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް 11 އިމްތިހާނު ފާސްވެފައި ވާއިރު އަމާލްގެ ކިތައް އިމްތިހާނުން ފެއިލްވީ؟
މި ހަރުފަ 0.7 މޭލު ދުއްވާއިރު 2.6 މޭލު ފަތަނީއެވެ. އެ ހަރުފަ ދުވުމަށްވުރެ ފަތަމުން ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށެވެ.
ނިމާލާ އަށް ވުރެ 34 ޕޮއިންޓް ފަހަތުގައި އޮތް އިރު ކަމަލާ އަށް ވުރެ 9 ޕޮއިންޓް ފަހަތުގައި އޮތީ ނިމާލާ އެވެ. ކަމާލާއަށް ކިތައް ޕޮއިންޓް ލިބިފައިވޭތޯ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 13 ކޭކު ހުރިއިރު ކަމާލްގެ އަތުގައި 7 ކޮތަޅަށް ވުރެ މަދު ކޭކު ހުރެއެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކޭކު އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
ބަންޑާރަ ރޮށި ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 15 ކިލޯ ފުށާއި 3 ކިލޯ މާޖަރީން އެވެ. މާޖަރީނަށް ވުރެ ބަންޑަރ ބޭނުންކުރީ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލް 5 އިމްތިޙާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް 3 ފާސްވެފައި ވިމާލް ފެއިލްވީ ކިތައް އިމްތިޙާނުން ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް 19 ކޮތަޅު ގަނެގެން އެމީހުންނަށް 14 ކޮތަޅު ދިނެވެ. މިހާރު ނިރްމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ބޮބް އާއި ސޭންޑީ ވޮލެޓަކަށް 112 ޑައިމް ޖަހާލިއެވެ. ސޭންޑީ 15 ޑައިމް އުކާލިއެވެ. ބޮބީ ކިހާވަރެއް ވައްދާލީ؟
ކަމާލް އަކީ ނިމާލަށް ވުރެ ދެ އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ކަމާލްގެ އުމުރުން 25 އަހަރު ނަމަ ނިމާލްގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުޑޫ އާއި ކަލޫ އަކީ އެއް އުމުރެއްގެ ދެބެންނެވެ. ސުޑޫގެ އުމުރުން 13 އަހަރު ނަމަ ކަލޫގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މާލާގެ އަތުގައި 78 ރުފިޔާ އެވެ. ސީތާގެ އަތުގައި 56ރ. ސީރީޒްގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީ 4 ކޭކު ކެއީއެވެ. އެއް ކޭކުގެ އަގަކީ 80 ނަމަ ރަވީއަށް ކިހާވަރެއް ހޭދަވީ؟
ދޮންތަ 12 ފޮތް ސްކޫލަށް ގެންދަނީ. ހަވީރު ގެއަށް ގެންނަނީ އެންމެ 7 ފޮތެވެ. ސްކޫލުގައި ގެންގުޅެނީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
5 ރައްޓެހިންގެ މެދުގައި 75 ރާދާ ބޯޅަ ބަހާލަން ބޭނުންނަމަ އެއް ބޯޅަ ލިބޭނީ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ފިރިހެނަކު ދުވާލަކު އެއްގަޑިއިރު މަސައްކަތް ކުރެއެވެ. މީހަކަށް ގަޑިއަކު 200 ރުފިޔާ ލިބެއެވެ. 7 ދުވަހު މަސައްކަތްކޮށްގެން މީހަކަށް ލިބޭ ޖުމްލަ ފައިސާގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މަންމަ ބާޒާރުން 50 ލައިމް ގެނައެވެ. ދޮށީ ކޮއްކޮ 11 ނަޓް ނަގާއިރު ހަގު ކޮއްކޮ 7 ނަޓް ނަގާނަމަ ބާކީ ކިތައް ނަޓް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގެ އުމުރަކީ 18 އަހަރެވެ. ސުމާނާ ވިމާލާއަށް ވުރެ ދެ އަހަރަށް ވުރެ ދޮށީ ނަމަ ސުމާނާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯންގެ އަތުގައި އެލެކްސް ޖޯންއަށް ވުރެ 5 އާފަލާއި 4 އޮރެންޖް މަދުވެ އެވެ. އެލެކްސްގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
އެލެންގެ އަތުގައި ރޮބަޓް ބިލްއަށް ވުރެ 20 ތަށި އަދި 6 ތަށި މަދުވެ އެވެ. ރޮބަޓް ޕެން ކިހާ ބޮޑު ހެއްޔެވެ؟
އިޝާގެ އަތުގައި 28 ކޮތަޅު ހުރިއިރު ހެރީގެ އަތުގައި އިޝާއަށް ވުރެ 4 ކޮތަޅު އިތުރުވެއެވެ. ހެރީގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 22 ރުފިޔާ އަދި ސިރީގެ އަތުގައި ރަވީއަށް ވުރެ 4 ރުފިޔާ ކުޑައެވެ. ސިރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ފެރީގައި 25 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ޑޭމްގައި ފެރީއަށްވުރެ 4 ބިސްކޯދު އިތުރުވެއެވެ. ޑޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ؟
ޝެހާންގެ އަތުގައި 4 ޕާރުސަލް ހުރިއިރު ޕްރިޔާންގެ އަތުގައި ޝެހާނަށްވުރެ 2 ޕާރުސަލް މަދުވެއެވެ. ޕްރިޔާންގެ އަތުގައި ކިތައް ޕާރުސަލް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާގެ އުމުރަކީ 64 އަހަރު ކަމަށާއި ތީސެރާއަކީ ވިމާލާއަށް ވުރެ 4 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެއް ކަމަށެވެ. ތީސެރާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޯހަން އަކީ އެމީލާއަށްވުރެ 20 އަހަރު ކުޑަ އަދި އަކިލާ 20 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. އަކިލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އުމުރަކީ 22 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 24 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. ބައިވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕްރިޔަންތާގެ އުމުރަކީ 20 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 6 އަހަރު ދޮށީ ކަމަށެވެ. ބައިވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖެހާންގެ އުމުރަކީ 44 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 5 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. ބައިވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޯހާންގެ އުމުރުން 25 އަހަރު އަދި އަކިލާއަކީ ރޯހަންއަށް ވުރެ 4 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. އަކިލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އޮރާގެ އަތުގައި 42 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު މާރިއާގެ އަތުގައި އޮރާއަށް ވުރެ 6 ބިސްކޯދު އިތުރުވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ރާޖަންގެ އަތުގައި 65 ތަށި ހުރިއިރު އޯރާގެ އަތުގައި ރާޖަންއަށް ވުރެ 4 ތަށި މަދުވެއެވެ. އޮރާގެ ކިތައް ތަވަ ހެއްޔެވެ؟
ނާލީންގެ އަތުގައި 25 ފައިލް ހުރިއިރު ޕްރިޔާންގެ އަތުގައި ނާލީންއަށް ވުރެ 8 ފައިލް މަދުވެއެވެ. ޕްރިޔާންގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
ތަރުކާގައި 44 މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ޕާރުސަލް ހުރިއިރު ރޯޒީގެ މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ވުރެ 8 ޕާރުސަލް މަދުވެ އެވެ. ރޯޒީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕާރުސަލް ހުރެއެވެ؟
ވިމާލާގެ އުމުރަކީ 20 އަހަރު އަދި ތީސެރާއަކީ ވިމާލާއަށްވުރެ 4 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ތީސެރާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނީލާގެ އުމުރުން 44 އަހަރު އަދި މަލާއަކީ ނީލާއަށްވުރެ 6 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. މަލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް ޕްރިޔާން އަކީ އެމިސަރީއެކެވެ. ނިރްމާލް އަކީ އީމަލަޝެހާން އަށް ވުރެ 25 އަހަރު އަދި 4 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. ޕްރިޔާން އަކީ ރޯހަންއަށް ވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ޕްރިޔާންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 50 މާމުއި ހުރެއެވެ. އެކުވެރިޔާ ބޭނުންވީ 4 މާމުއި އެވެ. އެކުވެރިޔާ އަހަރެންގެ އަތުން 44 މާމުއި ނެގިއެވެ. އަހަރެންގެ ކިތައް މާމުއި ހެއްޔެވެ؟
ޓީނާ 4 މާ ފަޅާލިއެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ 6 މާ ފަޅާލިއެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އަތުގައި އިތުރު ކިތައް މާ ހުރެއެވެ؟
ޖެކީގެ 4 ބޭބެއިންނެވެ. އަޚުން އެންމެންގެ އަތުގައި ސައިކަލު ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ އަތުގައި ހުރި ސައިކަލުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެ 44 ދަރިވަރުންގެ ތެރެއިން މިއަދު ކްލާހުގައި ތިބީ އެންމެ 20 ދަރިވަރުންނެވެ. ހާޒިރުނުވީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
މިއަދަކީ ޖުލައި މަހުގެ ދެވަނަ ދުވަހެވެ. ތިބާގެ އުފަންދުވަހަކީ ޖުލައި 22 އެވެ. މިއަދުން ފެށިގެން އުފަންދުވަހާއި ހަމައަށް ކިތައް ދުވަސް ހެއްޔެވެ؟
ސީތާއަށް އުފަންދުވަހުގެ ހަދިޔާ 42 ލިބިފައިވެއެވެ. 24 މީހުންނަކީ ގާތްތިމާގެ މީހުން ކަމަށާއި ބާކީ މީހުންނަކީ ރައްޓެހިންގެ މީހުން ކަމަށެވެ. ރައްޓެހިން ދޭ ހަދިޔާގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަލޭ 40 ކުނި ސަލާމަތް ކުރިއިރު އަސަންކާ ސަލާމަތް ކުރީ ކުނިކޮޅުގެ ދެބައިކުޅަ އެއްބައި. އަސަންކާ ސަލާމަތްކުރީ ކިތައް ކުނި؟
އަހަރެން އޮރާއަށް 24 ގަލަން ދިން އިރު އޮރާގެ އަތުގައި މިހާރު 22 ގަލަން ހުރެއެވެ. އަސްލު އޮރާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
އިއްޔެ ކޮއްކޮއަށް ފެނުނީ ގޭގެ ބަގީޗާއިން 22 މަދިރިއެވެ. އަދި އިތުރު 22 މާމުއި މަގުމަތިން ފެނިފައިވެ އެވެ. ދޮންތައަށް ފެނުނީ ކިތައް މަދިރި ހެއްޔެވެ؟
ތިބާގެ އަތުގައި 6 ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ. އެއީ 20 ރައްޓެހިންގެ މެދުގައި ހަމަހަމަ ގޮތެއްގައި ބަހާށެވެ. އެމީހަކަށް ލިބެނީ ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ބީންގެ އަތުގައި 200 ޞަފްޙާގެ ފޮތެއް ހުރެއެވެ. އޭނާ 5 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ފޮތް ކިޔައި ނިންމާލަންވީއެވެ. ދުވާލަކު އެއްވަރަކަށް ޞަފްޙާ ކިޔަން ބޭނުންނަމަ ދުވާލަކު ކިތައް ޞަފްޙާ ކިޔަންވީ ހެއްޔެވެ؟
ތަށިގަނޑެއްގައި 22 ތަށި ފުރާލުމަށް ޕީސް ފުދޭވަރެވެ. ދުވާލަކު 4 ތަށި ޕީސް ބޭނުން ކުރާށެވެ. ޖަގުގައި ޕީސް ފުދޭނީ ކިތައް ދުވަހު ހެއްޔެވެ؟
މި ފޮތް ޕާރުސަލްގެ ބަރުދަނުގައި 64 ގްރާމް ހުރެ އެވެ. ފޮތެއްގެ ބަރުދަނުގައި 5 ގްރާމް ހުރެއެވެ. ފޮތް ޕާރުސަލްގައި ހުރި ފޮތްތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރިޝީރާގެ އެކުވެރިޔާ ވަނީ 55 ކުކީސް ހަދާފައެވެ. ކޮންމެ ކޮތަޅަކަށް 6 ކުކީސް ލާން ނިންމިއެވެ. އޭނައަށް ކިތައް ކޮތަޅު ކުކީސް ހެދިދާނެ ހެއްޔެވެ؟
ބަހުގައި ދަތުރުކުރަނީ 40 ދަރިވަރެކެވެ. އޭގެ ތެރެއިން ދެބައިކުޅަ އެއްބައި މީހުންނަކީ އަންހެން ކުދިންނެވެ. ބަހުގައި ތިބީ ކިތައް ފިރިހެން ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
5 ދަޅުގައި 60 ދޮންކެޔޮ ހުރެއެވެ. އެއް ދަޅުގައި ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހުރެއެވެ؟
20 ޓީމެއްގައި 200 ކުޅުންތެރިން ތިއްބެވެ. ޓީމެއްގައި ކުޅުންތެރިންގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
20 ރައްޓެހިން ވަނީ ޕިއްޒާ ކެއުމަށް ނިންމާފައެވެ. އެއް ޕިއްޒާ 4 މީހުންނަށް ފުދޭނެއެވެ. އެމީހުން ގަންނަންވީ ކިހާވަރެއްގެ ޕިއްޒާ ހެއްޔެވެ؟
ކޮންމެ ރޭހެއްގައި 5 ދުވުންތެރިންގެ ޓީމެއް އޮވެއެވެ. ރޭސް ނިންމާލީ 60 ސިކުންތުންނެވެ. ހަތަރު މީހުންވެސް އެއްފަހަރާ ދުވި ނަމަ އެއް ދުވީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
ފިހާރައެއްގައި 40 މީހުން ތިބެއެވެ. ފިހާރައިގެ މޭޒެއްގައި 4 މީހުންނަށް އިށީދެވޭނެއެވެ. އެންމެން އިށީންނަން ބޭނުންވަނީ ކިތައް މޭޒު ހެއްޔެވެ؟
ސޮމާރާއަށް ވަނީ 5 ފަހަރު ބޯޅަ ކުޅެފައެވެ. 2 ފަހަރު ބޯޅަ ބޭރަށް އުކާލެވުނެވެ. އިތުރު 2 ނާކާމިޔާބު. ސޮމާރާ ކާމިޔާބުކަމާއެކު ބޯޅަ އުކާލީ ކިތައް ފަހަރު ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 20 ޓޮފީ ހުރެއެވެ. އަހަރެން ފިހާރައަށް ގޮސް އިތުރު 22 ޓޮފީ ގަތީމެވެ. އަހަރެންގެ އަތުގައި ކިތައް ޓޮފީ ހެއްޔެވެ؟
ވިޖެސެކެރާ ގެނައީ 4 ކިލޯގެ އާފަލެވެ. އެކުވެރިޔާ ގެނައީ 2 ކިލޯގެ އާފަލެވެ. ބައްޕަ ގެނައީ 4 ކިލޯގެ އާފަލެވެ. ޖުމްލަ ކިލޯގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެ ފިހާރައިގައި 285 ގޮނޑި ހުރެއެވެ. ކުޑަކުދިންނަށް ހާއްސަކޮށްގެން 50 ގޮނޑި ހުރެއެވެ. ޖުމްލަ ގޮނޑިތަކުގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުމަނަޕާލާއިން ވިއްކާފައިވަނީ 400 ޗޮކްލެޓް ބިސްކޯދާއި 240 ވެނީލާ ބިސްކޯދެވެ. ވިއްކި ބިސްކޯދުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ލަކްޝްމަން އަހަރެއްހާ ދުވަހު މަހަކު 22 ސްޓޭމްޕް އެއްކުރި އެވެ. އަހަރު ނިމޭއިރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ސްޓޭމްޕް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 4 ހޯމް ސްޓޯރީ ފޮތް ހުރެއެވެ. ލައިބްރަރީން އިތުރު ދެ ފޮތާއި ފިހާރައިން އިތުރު ހަތަރު ފޮތެއް ގެނެސްދިނެވެ. ބިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
އެއް ކޮތަޅުގައި 22 ބްލޫ ޓޮފީ އާއި 6 ރެޑް ޓޮފީ ހިމެނެ އެވެ. ކޮތަޅުގައި ހުރި ޓޮފީގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޝެލްފްގައި 22 ތަށި ހުއްޓެވެ. އެ ބަނޑޮސް އޭގެ ތެރެއިން 20 އެއްޗެއް ބިންމައްޗަށް ވައްޓާލިއެވެ. ބާކީ ހުރީ ކިތައް ތަށި ހެއްޔެވެ؟
އޭނާ ބުނާ ގޮތުގައި ތިސާރާގެ އަތުގައި 44 ސްޓިކާ ހުރެއެވެ. މޭޒު ސާފުކުރިއިރު ހުރީ އެންމެ 5 ސްޓިކާއެވެ. ކިތައް ސްޓިކާ ގެއްލިއްޖެ ހެއްޔެވެ؟
ގައުނުގައި 42 މާ ހުރެއެވެ. ގައުން ދޮވެ ނިމުމުން ތަޅުގައި 25 މާ ހުރެއެވެ. ބާކީ އޮތީ ކިތައް މާ ހެއްޔެވެ؟
މަހެލާ ވަނީ 256 ލަނޑު ހަދާފައެވެ. ފުރަތަމަ 250 ލަނޑު ޖެހީ މެޗު ފެށުނުއިރު އެވެ.
ދިޝާގައި 665 ބިސް ހުރެއެވެ. 224 ބިސް ވިއްކާލިނަމަ ކިތައް ބިސް ވިއްކާނެ ހެއްޔެވެ؟
ލަކްޝްމަން ވަނީ ނޮވެމްބަރު މަހު 226 ތަވަ ވިއްކާފައެވެ. އޭނާ ވަނީ ޑިސެމްބަރު މަހު 222 ތަވަ ވިއްކާފައެވެ. ޑިސެމްބަރު މަހު ވިކިފައިވަނީ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
އެލިސްގެ އަތުގައި 45 ކުލަ ދަނޑި ހުރެއެވެ. މެންޑީއަށް 6 ދަނޑި، ރިޝީއަށް 4 ދަނޑި އަދި ޑޭނިއަލްއަށް 4 ދަނޑި ދިންނަމަ ބާކީ އޮތީ ކިތައް ދަނޑި ހެއްޔެވެ؟
އެ ބަނޑޮސް ސިއްރުން 20 މަސް ކެއީއެވެ. އެ ބުޅަލުން 6 މަސް ކައްކާ ކެއީއެވެ. ބައްޕަ ބުނަނީ ބާކީ އޮތީ 5 މަސް ކައްކާ ކަމަށެވެ. ތަށީގައި ހުރި މަސް ކައްކާ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިޖެރާ ބޭނުންވީ ކޭކު ކޮށާލާށެވެ. އެކަމަނާ ކޭކު ކަނޑާލީ އެއްވަރެއްގެ 6 ސްޓްރިޕަކާއި 4 ރޯއަކަށެވެ. ވިޖެރާ ކިތައް ކޭކު ކޮށީ؟
ފޮތި ދައްތައަކީ 4 ވައްތަރެއްގެ މޫޑެއް ހުންނަ މީހެކެވެ. އެއްފަހަރާ ހެދުމަކާއި ދެ ސްކާޓެއް ފަހާލެވޭނެ އެވެ. ފަހާލެވޭ ސްކާޓާއި ގައުންގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ފާރެއްގައި 5 ސަފުގެ ބުރިކް ހުރެއެވެ. ޖެހިޖެހިގެން 22 ބިއްލޫރި. ފާރުގައި ހުރި ޖުމްލަ ބިއްލޫރިތަކުގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޯމާއިން ގަޑިއަކު 5 ނޫސް ވިއްކައެވެ. ނޫސް ވިއްކަނީ ދުވާލަކު 2 ގަޑިއިރު، ހަފްތާއަކު 5 ދުވަހު އެވެ. ހަފްތާއެއްގެ ތެރޭގައި ވިކިފައިވާ ނޫސްތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނޫހެއްގެ އަގަކީ 45 ރުފިޔާ އެވެ. ނޫސް ވިއްކަނީ ހަފްތާއަކު 5 ދުވަހު ދުވާލަކު 2 ގަޑިއިރަށް. ގަޑިއަކު 5 ނޫސް ވިއްކާނަމަ ހަފްތާއެއްގެ ތެރޭގައި ލިބެނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މުދައްރިސް ފޮތް ގަންނަން ނިންމަނީ 100ރ. 480. އެއް ފޮތެއްގެ އަގަކީ 20 ރުފިޔާ ނަމަ، ގަނެވޭ ފޮތްތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ދިރާ 24 ރުފިޔާއަށް ޓެނިސް ބޯޅަ ދެ ޕެކެޓް ގަނެފިނަމަ އެއް ޕެކެޓުގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މި ލައިބްރަރީގައި 250 ފޮތް ހުރެއެވެ. ހޯމަ ދުވަހު ވަނީ ލައިބްރަރީން 205 ފޮތެއް ނަގާފައެވެ. ޖެހިގެން އައި ދުވަހު 45 ފޮތް ލައިބްރަރީއަށް އަނބުރާ ގެންދިޔައެވެ. ލައިބްރަރީގައި ހުރި ފޮތްތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
20 މީހަކު ޕިއްޒާ ކާން ބޭނުންވިއެވެ. އެއް މީހަކަށް 02 ކޮތަޅު ބޭނުންވާއިރު އެއް ޕިއްޒާ އެއްފަހަރާ 4 ފޮތިކޮޅަށް ކޮށާލެވިދާނެ އެވެ. ކިހާވަރެއްގެ ޕިއްޒާއެއް ގަންނަންވީ ހެއްޔެވެ؟
ދިޝާގެ އަތުގައި 5 ކުލައެއްގެ 05 ގައު ހުރެއެވެ. ކޮންމެ އަނގޮޓިއެއްގެ އެ ކުލައިގެ 4 އަނގޮޓި ގަނެފިނަމަ، އޭނާގެ އަތުގައި ހުރި އަނގޮޓިތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އާން ކެތީއަށް ދިނީ 42 ރުފިޔާއެވެ. ސޭމް އަށް ދިނީ 64 ރުފިޔާ އެވެ. ސޭމްއަށް ވުރެ ކެތީގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ 54 އަހަރެވެ. ބައްޕައަކީ އޭނާގެ ބައިވެރިޔާއަށްވުރެ 4 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ދަރިފުޅަކީ ބައްޕަގެ އުމުރުގެ ދެބައިކުޅަ އެއްބައިއަށްވުރެ 5 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެޝިނާގެ އަތުގައި 50 ހަކުރު ބޯޅަ ހުރެއެވެ. ކޮންމެ މީހަކަށް 20 ބޯޅަ ހަކުރު ހިއްސާ ކުރެވޭނީ ކިތައް ރައްޓެހިން ހެއްޔެވެ؟
ސިންގަޅަ ޓީމަށް ރާދާ ވަނީ 45 ލަނޑު ޖަހައިދީފައެވެ. ސީތާގެ ސްކޯއަކީ ރާދާގެ ސްކޯއަށްވުރެ 20 ލަނޑު އިތުރު އަދަދެކެވެ. ސީތާގެ ސްކޯއަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
ފަޔާ ޕާރުސަލެއްގައި 45 މެޗް ހުރެއެވެ. އެއް މެޗަކީ ދިއްލާއެއް ދިއްލާލެވޭނެ އެއްޗެކެވެ. 5 ފަޔަރ ޕާރުސަލްގައި ކިތައް ބޮކި ދިއްލާލެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެން މިހުރީ 4 ވަނަ ސަފުގެ ގޮނޑިގައެވެ. އެންމެ ފަހު ގޮނޑީގައި ސަންދޫން އެބަހުއްޓެވެ. ޕްރިޔާން ހުރީ ސަންދުންގެ ފަހަތުން އަށް ގޮނޑިއެވެ. ޖެހިޖެހިގެން ޖުމްލަ ގޮނޑި 20 ނަމަ ސަންދޫން އޮތީ ކޮން ގޮނޑިއެއް ހެއްޔެވެ؟
ވެސަކް ފަންކާގައި 6 ފޮށި ހުރެއެވެ. 20 ވެސަކް ފަންކާގައި ހުންނަނީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
މަސް ޓޭންކުގައި 25 ފްރައި ހުރެއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 20 މީހަކީ ރަތްކުލަ އެވެ. އެއް މަހަކީ ކަޅުކުލައެވެ. ދެމީހުންނަކީ އޮރެންޖު ކުލައެވެ. ބާކީ ހުރި މަސްތައް ހުންނަނީ ރީނދޫކުލައެވެ. ޓޭންކުގައި ހުރީ ކިތައް ކަޅު މަސް ހެއްޔެވެ؟
ވެރޯނާ ކައިރީގައި 20 މާ ހުރެއެވެ. ވިރޯނާގައި ހުންނަ މާތަކުގެ ދެބައިކުޅަ އެއްބައި އަސަންކާގައި ހުރެއެވެ. އަސަންކާ ގަހުން އިތުރު 4 މާ ހޮވައިފިނަމަ އަސަންކާގެ ކިތައް މާ ހުރެއެވެ؟
އެއް ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 25 ކެޓަޕިލާ ބުޅަލަކަށް ވެގެންދެއެވެ. 20 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ކިތައް ބުޅަލެއް ބާނީ؟
ސަހާންގެ އަތުގައި 65 ރުފިޔާ އަދި ޕްރިޔާންގެ އަތުގައި ސަހާންއަށް ވުރެ 24 ރުފިޔާ ކުޑައެވެ. ޕްރިޔާންގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ބިލީގެ އަތުގައި 60 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ފެރީގެ އަތުގައި ބިލީއަށް ވުރެ 24 ބިސްކޯދު މަދުވެއެވެ. ފަރީގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ރޮމެލްގައި 22 އާފަލު ހުންނައިރު މެރިއަންގެ އަތުގައި ރޮމެލްއަށް ވުރެ 6 އާފަލު މަދުވެފައިވެއެވެ. މެރިއަންގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ވިލް އަށް 28 ހަދިޔާ ލިބިފައިވާއިރު މެރިއަން އަށް ވިލް އަށް ވުރެ 8 ހަދިޔާ މަދުވެ އެވެ. މެރިއަންގެ އަތުގައި ކިތައް ހަދިޔާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަސުންގެ އަތުގައި 28 ސޮކްސް އަދި ދަސުންގެ އަތުގައި ކަސުންއަށް ވުރެ 6 ސޮކްސް އިތުރުވެއެވެ. އެ މަންޒަރުތަކުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ސޮކްސް ހެއްޔެވެ؟
ކަސުންގެ އަތުގައި 22 ރުފިޔާ އަދި ޔޯމިރާގައި ކަސުން އަށް ވުރެ 6 ރުފިޔާ މަދު. ޔޮމިރާގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ސާރާގެ އަތުގައި 28 ޗުއިންގަމް ހުރިއިރު ގީޒާގެ އަތުގައި ސާރާއަށްވުރެ 6 ޗުއިންގަމް އިތުރުވެއެވެ. ގިޒާގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއްގެ ޗުއިންގަމް ހެއްޔެވެ؟
ޔޮމިރާގައި 22 ޕާރުސަލް ހުރިއިރު ޝެހާންގެ އަތުގައި ޔޮމިރާއަށް ވުރެ 4 ޕާރުސަލް އިތުރުވެ އެވެ. ޝެހާންގެ ކިތައް ޕާރުސަލް؟
ވިޖެރާގެ އުމުރަކީ 28 އަހަރު އަދި ރާސިކާއަކީ ވިޖެރާއަށްވުރެ 8 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ރާސިކާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 4 ޕާރުސަލް ހުރިއިރު ވިޖެސެކެރާގައި އަހަންނަށްވުރެ 2 ޕާރުސަލް މަދުވެއެވެ. ވިޖެސެކެރާގައި ހުރީ ކިތައް ޕާރުސަލް ހެއްޔެވެ؟
ސީމާގެ އުމުރުން 45 އަހަރު އަދި ތީސެރާ ސީމާއަށްވުރެ 6 އަހަރު ކުޑައެވެ. ތީސެރާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އުމުރަކީ 66 އަހަރު ކަމަށާއި މަލީތު އަކީ ވިމާލްއަށް ވުރެ 20 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. މަލީތުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސީތާގެ އުމުރުން 6 އަހަރު އަދި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 4 އަހަރު ކުޑައެވެ. ބައިވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ލާހިރޫގެ އުމުރުން 42 އަހަރު އަދި އަމީތާއަކީ ލާހިރޫއަށް ވުރެ 20 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. އަމީތާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 20 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ކުޑަކުއްޖާގެ އަތުގައި އަހަންނަށް ވުރެ 4 ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ. ކުޑަކުއްޖާގެ އަތުގައި ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ދިޝާގެ އަތުގައި 58 ޕެން އަދި ރާޖަންގެ އަތުގައި ދިޝާއަށް ވުރެ 24 ޕެން މަދު. ރާޖަންގެ އަތުގައި ކިތައް ތަވަ ހެއްޔެވެ؟
ތިލަކަށް 64 ފައިލް ހުރިއިރު ޖެހާންގެ ފައިލް ތިލަކަށް ވުރެ 24 ފައިލް މަދުވެއެވެ. ޖެހާންގެ ކިތައް ފައިލް ހެއްޔެވެ؟
ޕްރިމިލްގައި 6 މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ޕާރުސަލް ހުރިއިރު ވިކުމްގައި ޕްރިމިލްއަށް ވުރެ 5 މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ޕާރުސަލް އިތުރުވެއެވެ. ވިކަމްގެ އަތުގައި ކިތައް މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ޕާރުސަލް ހުރެއެވެ؟
ޕީޓާގެ އުމުރަކީ 52 އަހަރު ކަމަށާއި މެގީ އަކީ ޕީޓާއަށް ވުރެ 25 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. މެގީގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހުދު ކުލައިގެ އުމުރުން 26 އަހަރު އަދި ކަޅު ނަސްލުގެ ދޮންމީހުންނަށް ވުރެ 4 އަހަރު ކުޑައެވެ. ކަލޫގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމާލް އަކީ އީމާލާ ޝެހާން އަށް ވުރެ 24 އަހަރު އަދި 2 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. ޕްރިޔާން އަކީ ރޯހަންއަށްވުރެ 6 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ޕްރިޔާންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 24 މާމުއި ހުރެއެވެ. އެކުވެރިޔާ ބޭނުންވީ 6 މާމުއި އެވެ. އެކުވެރިޔާ އަހަރެންގެ އަތުން 20 މާމުއި ނެގިއެވެ. އަހަރެންގެ ކިތައް މާމުއި ހެއްޔެވެ؟
ސުސިލް 6 މާ ފަޅާލައިފިއެވެ. އެކުވެރިޔާ 24 މާ ފަޅާލިއެވެ. އެކުވެރިޔާގެ އަތުގައި އިތުރު ކިތައް މާ ހުރެއެވެ؟
ކިކީގެ 4 އަންހެން ކޮއްކޮ ތިއްބަވައެވެ. ޓަންގިލާގެ ކޮންމެ މީހެއްގެ އަތުގައި ކޮންމެ މީހެއްގެ 04 ގައުނެވެ. އެމީހުންގެ އަތުގައި ހުރި ގައުތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މިއަދު ކްލާހުގައި ތިބީ 42 ދަރިވަރުންގެ ތެރެއިން އެންމެ 22 ދަރިވަރުންނެވެ. ހާޒިރުނުވީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
މިއަދަކީ ޖެނުއަރީ މަހުގެ ދެވަނަ ދުވަހެވެ. ތިބާގެ އުފަންދުވަހަކީ ޖެނުއަރީ މަހުގެ 11 ވަނަ ދުވަހެވެ. މިއަދުން ފެށިގެން އުފަންދުވަހާއި ހަމައަށް ކިތައް ދުވަސް ހެއްޔެވެ؟
އަނިލްގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު އަދި އަކިލާ އަކީ އަނިލްއަށްވުރެ 4 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. އަކިލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަސުންގެ އުމުރަކީ 42 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާއަކީ އޭނާއަށް ވުރެ 6 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ. ބައިވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބާލާގެ އުމުރަކީ 44 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާއަކީ އޭނާއަށް ވުރެ 28 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. ބައިވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ގީތާގެ އުމުރަކީ 22 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 4 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. ބައިވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަނިލްގެ އުމުރަކީ 28 އަހަރު އަދި އަކިލާ އަކީ އަނިލްއަށްވުރެ 6 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. އަކިލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޮޒޭލީގެ އަތުގައި 28 ޗުއިންގަމް ހުރިއިރު މެރިއަންގެ އަތުގައި ރޮޒޭލީއަށް ވުރެ 5 ޗުއިންގަމް އިތުރުވެއެވެ. މެރިއަންގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއްގެ ޗުއިންގަމްއެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޮޒޭލީންއަށް 4 އިނާމު ލިބިފައިވާއިރު ރޮޒޭލީންއަށް ރޮޒޭލީންއަށްވުރެ 6 އިނާމު އިތުރުވެއެވެ. ކިތައް ރޮޒޭލީ ހަދިޔާ އެބަހުރި؟
ޔޮމާޔާގެ އަތުގައި 26 ޕެކް ގަލަން ހުރިއިރު ވިނޯޑްގެ އަތުގައި ޔޮމާޔާއަށް ވުރެ 4 ގަލަން ޕެކް މަދުވެ އެވެ. ވިނޯދުގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ޕެކް ހެއްޔެވެ؟
އެޝީނާގެ އުމުރުން 42 އަހަރު ވާއިރު ރާސިކާއަކީ އެޝީނާއަށްވުރެ 24 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ރާސިކާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވީރާގެ އުމުރަކީ 46 އަހަރު ކަމަށާއި ޕަންޗީގެ އުމުރަކީ ވީރާގެ ދެބައިކުޅަ އެއްބައި ކަމަށެވެ. ޕަންޗީގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަސަންކާގެ އުމުރަކީ 5 އަހަރެވެ. ވިޖެސެކެރާ އަކީ އަސަންކާއަށްވުރެ 4 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ވިޖެސެކެރާގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 6 ބެލޫން ހުރެއެވެ. ކޮއްކޮ ބޭނުންވީ 4 ބެލޫނެވެ. އެކުވެރިޔާ އަހަރެންގެ އަތުން 6 ބެލޫން ނަގައިގެން އަހަރެންގެ ކޮއްކޮއަށް ދިނެވެ. އަހަރެންގެ އަތުގައި ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
އެގޭގައި 22 މަސްތަށި ހުރެއެވެ. އެއް ޓޭންކެއްގައި 24 މަސް ހުއްޓެވެ. މަހުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މިކީ 20 ޕިއްޒާ އޯޑަރު ކުރިއެވެ. އެއް ޕިއްޒާ 8 ކޮށަށް ކޮށާލެވިދާނެ އެވެ. ކިތައް ޕިއްޒާ ކޮތަޅު ކަނޑާލެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ކްރިސް 26 ރައްޓެހިންނަށް 6 ބޯޅަ ބަހާލިނަމަ ކްރިސްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
އެއް ކުކުޅު ދުވާލަކު 4 ބިސްއަޅައެވެ. ފަޅުތެރޭގައި 6 ކުކުޅު ހުރިނަމަ ދުވާލަކު ބިސް އަޅާ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
5 ދުވަހުގެ މުއްދަތަށް 6 ދުވަސް ތެރޭގައި 6 ކުކުޅަކުން އެއް ކުކުޅަށް ލިބެނީ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީގެ އަތުގައި 250 ކުލަ ދަނޑި ހުރެއެވެ. އެތަކެތި 25 ކޮތަޅަށް ލާން އޭނަ ބޭނުންވިއެވެ. އެއް ކޮތަޅަށް އަޅަންވީ ކިތައް ކުލަ ދަނޑި ހެއްޔެވެ؟
5 ޖޯޑު ޖިމީ ސޮކްސް ގަތެވެ. އެއް ސޮކްސް ޖޯޑު 45 ރުފިޔާއަށް އަރާނަމަ ޖިމީއަށް ޖުމްލަ ޚަރަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިރޯނާ 6 ޖޯޑު ކަންފަތް ދޮށުގައި ޖަހާފައި ހުރި އެއް ކަންފަތް ދޮށުގައި 100ރ.
އެކުވެރިޔާ ބޭނުންވީ އާފަލު ގަސް އިންދަން. އޭނާ ގަތީ 48 ގަސްގަހާގެހި އެވެ. އެއް ސަފުގައި 8 ގަސް އިންދާނަމަ ކިތައް ސަފު ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސިސީން ބޭނުންވީ ބޮނޑިބަތް ގަންނަން. އެކަމަނާގެ އަތުގައި 50 ރުފިޔާ އެބަހުއްޓެވެ. މި ބޮނޑިބަތްގެ އަގަކީ 44 ރުފިޔާ އެވެ. ސިސީއަށް ބޭނުންވަނީ ކިހާވަރެއްގެ ބެލެންސެއް ހެއްޔެވެ؟
ސީތާ އަކީ ނީލާއަށްވުރެ 24 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. ނީލާގެ އުމުރުން 20 އަހަރު ނަމަ ސީތާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އިއްބެކް ދަތުރުކުރަނީ މިނިޓަކަށް އެއް މީޓަރެވެ. 20 މިނެޓުގެ ތެރޭގައި ކިނބޫ ކިހާ ދުރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕްރިޔާން ޝެހާން އިތުރު 4 ފުޅި ފަޅާލާފައިވާއިރު ކަމާލް ވަނީ އިތުރު 6 ފުޅި ފަޅާލާފައެވެ. ޕްރިޔާން ފަޅާލީ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
ނިކީ އަށް 5 ޕެރޮޓް ހުރެއެވެ. ބިލީގެ 7 ބުޅަލެވެ. ކުކީގައި 3 ބަނޑޮސް ހުރެއެވެ. ޖަނަވާރުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީ ގެނައީ 9 ކިލޯގެ ލޮނު ނަޓްސް އެވެ. އެކުވެރިޔާ ގެނައީ 4 ކިލޯގެ ލޮނުގަނޑެވެ. ބައްޕަ ގެނައީ 9 ކިލޯގެ ލޮނުގަނޑެވެ. ލޮނުމެދުގެ ޖުމްލަ މިންވަރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެ ފިހާރައިގައި 482 މޭޒު ހުރެއެވެ. ކުޑަކުދިންނަށް ހާއްސަކޮށްގެން 20 މޭޒު ހުރެއެވެ. ޖުމްލަ ތާވަލުތަކުގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުމަނަޕާލާއިން ވިއްކާފައިވަނީ 900 ޗޮކްލެޓް ބިސްކޯދާއި 490 ވެނީލާ ބިސްކޯދެވެ. ވިއްކި ބިސްކޯދުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ލަކްޝްމަން އަހަރެއްހާ ދުވަހު މަހަކު 44 ސްޓޭމްޕް އެއްކުރި އެވެ. އަހަރު ނިމޭއިރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ސްޓޭމްޕް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އަތުގައި 9 ހޯމް ސްޓޯރީ ފޮތް ހުރެއެވެ. ލައިބްރަރީން އިތުރު ދެ ފޮތާއި ފިހާރައިން އިތުރު ނުވަ ފޮތެއް ގެނެސްދިނެވެ. ބިލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
އެއް ކޮތަޅުގައި 44 ރީނދޫ ޓޮފީ އާއި 4 ފެހި ޓޮފީ ހިމެނެއެވެ. ކޮތަޅުގައި ހުރި ޓޮފީގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޝެލްފްގައި ތިބީ 44 މީހުންނެވެ. އެ ބަނޑޮސް އޭގެ ތެރެއިން 40 މީހަކު ބިންމައްޗަށް ވައްޓާލި އެވެ. ބާކީ ތިބީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
އޭނާ ބުނާ ގޮތުގައި ތިސާރާގެ އަތުގައި 99 ސްޓިކާ ހުރެއެވެ. މޭޒު ސާފުކުރިއިރު ހުރީ އެންމެ 2 ސްޓިކާއެވެ. ކިތައް ސްޓިކާ ގެއްލިއްޖެ ހެއްޔެވެ؟
ގައުނުގައި 94 މާ ހުރެއެވެ. ގައުން ދޮވެ ނިމޭއިރު ތަޅުގައި 42 މާ ހުރެއެވެ. ބާކީ އޮތީ ކިތައް މާ ހެއްޔެވެ؟
އެއްދުވަހުގެ ތެރޭގައި ބާރަ ކެޓަޕިލާ ބުޅަލަކަށް ވެގެންދެއެވެ. 14 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ކިތައް ބުޅަލެއް ބާނީ؟
ޗަތޫރާ އަށް 25 ރުފިޔާ އަދި ސިސިރާ އަށް ޗަތޫރާ އަށް ވުރެ 49 ރުފިޔާ މަދު. ސިސިރާގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ސޫސީގެ އަތުގައި 40 ބަންސް ހުރިއިރު މިކީގެ އަތުގައި ސޫސީއަށް ވުރެ 49 ބަންސް މަދުވެފައިވެއެވެ. މިކީގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއްގެ ބަންސް ހެއްޔެވެ؟
ދޮށީ ކޮއްކޮގެ އަތުގައި 55 އަނބު ހުރިއިރު ދޮށީ ކޮއްކޮގެ އަތުގައި ދޮށީ ކޮއްކޮއަށް ވުރެ 4 އަނބު މަދުވެއެވެ. ކޮއްކޮގެ ކިތައް އަނބު ހުރެއެވެ؟
ބަހުގައި ދަތުރުކުރަން ސިގިތީއަށް ދުވާލަކު 15 ރުފިޔާ ހަރަދުވެއެވެ. 30 ދުވަސް ވަންދެން ބަހުން ދަތުރުކޮށްފިނަމަ ކިހާވަރެއްގެ ޚަރަދެއް ކުރާނެ ހެއްޔެވެ؟
އާން އަކީ އުމުރުން 16 އަހަރުގެ މީހެއް ކަމަށާއި އޭނާގެ ބައިވެރިޔާއަކީ އޭނާއަށް ވުރެ 3 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ބައިވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އަތުގައި 58ރ. އަހަރެންގެ އަތުގައި 24 ރުފިޔާ އެބަހުއްޓެވެ. ސަމާންގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަނިލް އަކީ ސުނިލްއަށްވުރެ 10 އަހަރު ހަގު ކުއްޖެކެވެ. ސުނިލްގެ އުމުރުން 17 އަހަރު ނަމަ ރަނިލްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
8 ރައްޓެހިންގެ މެދުގައި 256 ބެލޫން ބަހާނަމަ އެއް ބެލޫން ލިބޭނީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
އަނިލް ދުވަނީ 16 ކިލޯމީޓަރެވެ. ކަމާލް ދުވަނީ 37 ކިލޯމީޓަރެވެ. ދެމީހުން ދުވީ ކިތައް ކިލޯމީޓަރު ހެއްޔެވެ؟
ސީތާއަށްވުރެ މީނާ އިސްކޮޅުން 9 އިންޗިއެވެ. ސީތާގެ އިސްކޮޅަކީ 129 އިންޗި ނަމަ މީނާގެ އިސްކޮޅަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
ރަމީތާ ވިއްކަނީ 85 އަނބު މާމުއިގެ އަގަކީ 15 ރުފިޔާ ނަމަ ލިބޭ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 241ރ. ސުދާތުގެ އަތުގައި ހުރި އަދަދަކީ ކަމާލްގެ އަތުގައި ހުރި އަދަދަށް ވުރެ އެއް ރުފިޔާއަށް ވުރެ ކުޑަ އަދަދެއް ނަމަ ކަމާލްގެ އަތުގައި ހުރި އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖެހިޖެހިގެން 111 ގޮނޑި ހުރެއެވެ. 34 ގޮނޑި ނަގާނަމަ ބާކީވާނީ ކިތައް ގޮނޑި ހެއްޔެވެ؟
ރާމާގެ ބަރުދަނަކީ އަހަރެންގެ ބަރުދަނުގެ ދެބައިކުޅަ އެއްބައިއެވެ. އަހަރެންގެ ބަރުދަނުގައި 50 ކިލޯ ނަމަ ރާމާގެ ބަރުދަނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޮށިކޮޅެއްގެ އަގަކީ 52 ރުފިޔާ އެވެ. 3 ރޮށި ގަންނަން ކިހާވަރެއް ހޭދަވާނެ ހެއްޔެވެ؟
އެއް ފުޅި ހަދަން ބޭނުންވަނީ 52 ޗެރީ އެވެ. 520 ޗެރީން ކިތައް ފުޅި ބުއިން ތައްޔާރު ކުރެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
19 އަސް ވާދަކުރެއެވެ. 8 އަސް ރޭހުން ބޭރުވެއްޖެނަމަ ބާކީ އޮތީ ކިތައް އަސް ހެއްޔެވެ؟
ކުކުޅު 7 ބިސްއަޅައެވެ. 7 ކުކުޅު ބިސްއަޅަނީ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ކެޗް 5 ކުއްތާ ބާނާ. 7 ބަނޑޮސް ހިފާނީ ކިތައް މަސް ހެއްޔެވެ؟
އެއް ބޯޅައިން 22 ޕޮއިންޓް ލިބިއްޖެނަމަ 4 ބޯޅައިގެ ސްކޯއަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
އޯސްޓްރިޗް 1 ބިސް އަޅައެވެ. 61 ބިސްއަޅަނީ ކިތައް އޯސްޓްރިޗް ހެއްޔެވެ؟
ޗޮކްލެޓެއްގައި 12 ބައި ހުރެއެވެ. ކޮންމެ މީހަކަށް ޗޮކްލެޓް 2 ބަޔަށް ބަހާލެވޭނީ ކިތައް މީހުންނަށް ހެއްޔެވެ؟
100 ބިއްލޫރި ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ޕައިލް އެއް 25 ބުރިކުން ހަދާނީ ކިތައް ޕައިލް ހެއްޔެވެ؟
ގަލަމެއްގެ އަގަކީ 12 ރުފިޔާ އެވެ. 12 ގަލަން ގަންނަން ކިހާވަރެއް ހޭދަވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ދިއްލާ ދަނޑިއެއްގައި 48 ބޮކި ބެހެއްޓޭނެއެވެ. ދެ ފަންކާއަށް ބޭނުންވަނީ ކިތައް ބޮކި ހެއްޔެވެ؟
ސެއިންޓް ލަގޯސްގައި 50 ރޮށި ހުރެއެވެ. ބާލާގެ އަތުގައި 85 ރޮށި ހުރެއެވެ. ބާލާގެ އަތުގައި ކިތައް ރޮށި ހުރެއެވެ؟
ސުދާންތާގެ އަތުގައި 6 ކޭކު ހުރެއެވެ. ސުސީލާ ދެ ކެއީއެވެ. ބާކީ ހުރީ ކިތައް ކޭކު ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
މިކީގެ އަތުގައި 32 ސޮކްސް ހުރެއެވެ. މިކީއަށް ކޮންމެ ޖޯޑަކަށް 2 ޖޯޑު ސޮކްސް ހަދާލެވޭނީ ކިތައް ޖޯޑު ސޮކްސް ހެއްޔެވެ؟
ކާންތީ ވަނީ 9 ސީރީޒް އެވެ. އެއް ކަރުދާހުގައި 17 ބިއްލޫރި ހުރެއެވެ. ހުރިހާ ކަރުދާހެއްގައި ހުރި ބީޑްސްގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 37 ތަވަ އެބަހުއްޓެވެ. ބޮޑުބޭބެގެ 12 ސުވާލެވެ. އަހަރެންގެ އަތުގައި އިތުރު ކިތައް ބުއިން ހެއްޔެވެ؟
އައްކާގެ 8 ގައުނެވެ. ދައްތަގެ އަތުގައި 7 ގައު ހުރެއެވެ. ޖުމްލަ ގައުންތަކުގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ދޮންބައްޕަގެ އަތުގައި 20 ސާރީ ހުރެއެވެ. ބައްޕަގެ އަތުގައި 10 ސާރީ ހުރެއެވެ. ސާރީގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ދޮންބައްޕަގެ ގެއަކީ 2 ކާރެވެ. ބޮޑު ދޮންބައްޕަގެ ގޭގައި ކާރުތަކެއް ނެތެވެ. ކާރުތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސުނީތާގެ އަތުގައި 2 ބޮނޑިބަތް ހުރެއެވެ. ސުސީލާގެ އަތުގައި ސުނީތާގެ ބޮނޑިބަތްތަކުގެ ދެގުނަ ބޮނޑިބަތް ހުރެއެވެ. ސުސިލާގެ ކިތައް ބޮނޑިބަތް؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 70 ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ. ކޮންމެ މީހަކަށް ބިސްކޯދު 7 އަށް ބަހާލުމުން ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކަރުދާހެއްގެ އަގަކީ 340 ރުފިޔާ އެވެ. 3 ކަރުދާސް ގަންނަން ބޭނުންވަނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕިއްޒާ އާއި އެކު 120ރ. 7 ޕިއްޒާއަށް ބޭނުންވަނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަޅުގަނޑުގެ އަތުގައި ހުރި ޢަދަދަކީ 8 ރުފިޔާ. އަހަރެންގެ ދިރިއުޅުމަށް ލިބޭ އެހުރިހާ ފައިދާތަކެއް ދައްކަން އަހަރެން ތައްޔާރުވާނީ ކިހާވަރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
64 ފޮތް ފޮތް އަލަމާރިއެއްގައި ބަހައްޓާލެވޭނެއެވެ. 5 ފޮތް އަލަމާރިއަށް ކިތައް ފޮތް ބަހައްޓާނީ؟
މަތިންދާބޯޓެއްގައި 750 މީހުން ދަތުރުކުރެވޭނެއެވެ. ދެ ބޯޓެއްގައި އުދުހެވޭނީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ބަހެއްގައި އެއްފަހަރާ 30 މީހުން ދަތުރުކުރެވޭނެއެވެ. ބަސް 5 ފަހަރު ދަތުރުކުރާނަމަ 5 ފަހަރު ދަތުރުކުރެވޭ މީހުންގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބިސް އުފުރާއެއްގައި 1050 ދަނޑި ބިސް ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ޕައިލްއަކަށް 50 ދަނޑި ބިސް ހަދާނީ ކިތައް ޕައިލް ރައިސް ހެއްޔެވެ؟
މި ހޫކުން އެއްފަހަރާ 2 މަސް ބާނާނެއެވެ. 20 ކުކުޅު ބާނާނީ ކިތައް މަހެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕައްޓާޔާގައި 90 ފޫޓެވެ. 4 ބެޓްގެ ކިތައް ފޫޓް ހުންނަނީ؟
މި ކުއްތާ އެއްފަހަރާ 2 ލަކުޑި ކާއެވެ. 7 ފަހަރު ކާނީ ކިތައް ލަކުޑިކޮޅު ހެއްޔެވެ؟
އެއް ޝެލްފްގައި 25 ފޮތް ބެހެއްޓޭނެ އެވެ. ކޮންމެ އަލަމާރިއެއްގައި 5 ބުރީގެ 2 އަލަމާރިއެއްގައި ބަހައްޓާލެވޭ ފޮތްތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ދުވާލަކު 2 ފަހަރު މަތިންދާބޯޓެއް އުދުހެއެވެ. އެއްފަހަރާ 350 މީހުންނަށް 3 ދުވަސް ވަންދެން ބޯޓުގައި ދަތުރުކުރި މީހުންގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ދުވާލަކު 6 ފަހަރު ބަހެއް ދުއްވައެވެ. އެއްފަހަރާ 15 މީހުން ދަތުރުކުރެއެވެ. 8 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ދަތުރުކޮށްފައިވާ ފަސިންޖަރުންގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ފިރިހެނަކު ފާރެއް ހަދަން 2 ގަޑިއިރު ނަގައެވެ. ކޮޓަރިއެއްގައި 4 ފާރު ހުންނަނަމަ މީހަކަށް ކިތައް ގަޑިއިރު ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
މީހަކު ދުވާލަކު 8 ގަޑިއިރު މަސައްކަތް ކުރެއެވެ. 7 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި މަސައްކަތް ކުރި ޖުމްލަ ގަޑިއަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ގަހެއް ކަނޑަން ފިރިހެނަކު ގަޑިއެއްހާއިރު ނަގައެވެ. ދުވާލަކު 7 ގަސް ކަނޑާށެވެ. 5 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ކަނޑާފައިވާ ގަސްތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހޫކު އެއްފަހަރާ 3 މަސް ކާއެވެ. ދުވާލަކު 3 ފަހަރު ހޫކެއް ކާނަމަ ދުވާލަކު ބޭނުންވަނީ ކިތައް މަސް ހެއްޔެވެ؟
ހޫކު އެއްފަހަރާ 3 މަސް ކާއެވެ. ދުވާލަކު 3 ފަހަރު ހޫކެއް ކާނަމަ 5 ދުވަހުގެ މުއްދަތަށް ބޭނުންވަނީ ކިތައް މަސް ހެއްޔެވެ؟
އޯސްޓްރިޗް އެއްފަހަރާ 2 ބިސް އަޅައެވެ. އޯސްޓްރިޗެއް 40 ބިސް އަޅާނީ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ކުއްތާއެއް އެއް ރެއެއްގެ ތެރޭގައި ބޫޓެއް ކާލައެވެ. 5 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ކިތައް ބޫޓު އަޅަނީ؟
ހަރްޝާނާގެ އަތުގައި 50 ޑޮނަޓް ހުރެއެވެ. އޭގެތެރެއިން ދިނޫޝީ 25 ކެއިނަމަ ބާކީވާނީ ކިތައް ޑޯނަޓް ހެއްޔެވެ؟
ނީލާއަކީ މަލާއަށްވުރެ 3 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ. މަލާގެ އުމުރުން 31 އަހަރު ނަމަ ނީލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީއަށް ލިބިފައިވަނީ 75 ޕޮއިންޓެވެ. ރަވީ އަށް ވުރެ ދެގުނަ ލަނޑު ޖަހައިދިނީ ސްވާން އެވެ. ސްވާނެއްގެ ކިތައް ޕޮއިންޓް ހުރެއެވެ؟
ސީތާގެ އަތުގައި 99 ބިސްކޯދު ހުރެއެވެ. މީނާގެ އަތުގައި 62 ބިސްކޯދެވެ. ސީތާގެ އަތުގައި އިތުރު ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
ރުވާންގެ އަތުގައި 782 ޖަވާހިރެވެ. ސީމަންގެ އަތުގައި 624 ޖަވާހިރު ހުރެއެވެ. ރުވާންގެ އަތުގައި އިތުރު ކިތައް ޖަވާހިރު ހެއްޔެވެ؟
ލާހިރޫ އަށް ލިބިފައިވަނީ 79 ބޯޅަ އެވެ. ބަންޑާރަ އަށް 0 ބޯޅަ ލިބިއްޖެއެވެ. ލާހިރޫގެ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ދުލާރީގައި 19 ފޮތެއް އެބަހުއްޓެވެ. ޕައުލްގެ އަތުގައި 20 ފޮތެވެ. ޕައުލްގެ އަތުގައި އިތުރު ކިތައް ފޮތް ހުރެއެވެ؟
ރަންޖަންގެ އަތުގައި 100 ކާށި ހުރެއެވެ. ރާމާގެ އަތުގައި 75 ކާށި ހުރެއެވެ. ރަންޖަންގެ އަތުގައި އިތުރު ކިތައް ހެއްޔެވެ؟
ސުމާނާގެ އަތުގައި 21 ކާޑު އެބަހުއްޓެވެ. ނިމާލާގެ އަތުގައި 98 ކާޑު އެބަހުއްޓެވެ. ނިމާލާގެ އަތުގައި އިތުރު ކިތައް ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
މަހިންދާގައި 56 ކުރެހުމެއް އެބަހުއްޓެވެ. ނިމަންތާގެ 41 ކުރެހުމެއް އެބަހުއްޓެވެ. މަހިންދާގެ އަތުގައި އިތުރު ކިތައް ކުރެހުން ހެއްޔެވެ؟
ލޯގަނޑެއްގެ 2 ފަރާތެވެ. 10 ލޯގަނޑުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ފަރާތް ހެއްޔެވެ؟
ފުޅިއެއްގައި 2 ލީޓަރު ބޯށެވެ. 14 ފުޅިއެއްގައި ހުންނަނީ ކިތައް ލީޓަރު ހެއްޔެވެ؟
ކާރެއްގައި 4 ފުރޮޅު ހުރެއެވެ. 50 ކާރުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ފުރޮޅުލީ އުޅަނދު ހެއްޔެވެ؟
ގަހެއްގައި 25 މާ ހުރެއެވެ. 25 ގަހުގައި ކިތައް މާ ހުންނަނީ؟
ތިންހަތަރު ކަށިގަނޑެއްގައި 3 ފައި ހުރެއެވެ. ތިންހަތަރު ކަށިގަނޑެއްގައި ހުންނަ ފޫޓުގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެ ފޮށީގައި 6 ފަރާތެއް ހުރެއެވެ. 6 ފޮށީގައި ކިތައް ފަރާތް ހުންނަނީ؟
ގަޑިއެއްގައި 12 އަދަދު ހުރެއެވެ. 12 ގަޑިގެ އަދަދަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
އަކަފޫޓަކަށް 4 ފޫޓެވެ. 13 މައިދާނުގައި ފޫޓުގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އިންސާނެއްގެ 32 ދަތް ހުރެއެވެ. 5 މީހުންގެ ކިތައް ދަތް ހުންނަނީ؟
ދޫންޏެއްގެ ބޮޑު 11 ފިޔަ ހުރެއެވެ. 8 ދޫނީގެ ކިތައް ބޮޑު ފިޔައެއް ހެއްޔެވެ؟
ބަހެއްގައި 14 ގޮނޑި ހުރެއެވެ. އެއްފަހަރާ ބަހަކަށް އަރާނީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ގަހެއްގައި 500 މޭވާ ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ފިރިހެން ފިނޮޅަކަށް 50 ފިނޮޅަކަށް ފުދޭނީ ކިތައް ފިރިހެން ފިނޮޅެއް ހެއްޔެވެ؟
މި ހަރުފަ އެއްފަހަރާ 3 ބިސްއަޅައެވެ. 16 ހަރުފަ ކިތައް ބިސްއަޅަނީ؟
މި ހަރުފަ އެއްފަހަރާ 3 ބިސްއަޅައެވެ. 2 ބުރުގައި 11 ހަރުފަ ކިތައް ބިސްއަޅަނީ؟
54 ސްކާޓް ބަޓަން ހުރެއެވެ. 2 ސްކާޓެއްގައި ކިތައް ބަޓަން ހުރެއެވެ؟
ޝީޓެއްގައި 30 ބޯޅަ ހުރެއެވެ. 30 ފަތުގައި ކިތައް ބޯޅަ ހުރެއެވެ؟
އަކުރުތަކުގެ 25 އަކުރެވެ. 25 އަކުރުގައި ކިތައް އަކުރު ހުންނަނީ؟
އެއްފަހަރާ 125 އުޅަނދު މަގުމަތިން ފާއިތުވެ އެވެ. 2 ފަހަރު ދަތުރުކުރަނީ ކިތައް އުޅަނދު ހެއްޔެވެ؟
އެއީ އަހަރެންނަށް ދުވާލަކު 170 ރުފިޔާއެވެ. 30 ދުވަހުގެ ޖުމްލަ ޚަރަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހަރްޝާނާ ދުވާލަކު 5 އުދޫ ވޭޑެވެ. 10 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ކިތައް އުޑޫ ވަޑޭ ކާނީ؟
ޖަގަތު ދުވަނީ ގަޑިއަކު 9 ކިލޯމީޓަރެވެ. 9 ގަޑިއިރު ދުވުމަށް ކިތައް ކިލޯމީޓަރު ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
މީނާ އޯޑަރު ކުރަނީ 17 ޕިއްޒާ އެވެ. އެއް ޕިއްޒާ 4 މީހުންނަށް ކެވޭނަމަ ކިތައް ޕިއްޒާ އޯޑަރު ކުރާނީ؟
މިނިޓަކަށް 84 އަކުރު ލިޔަމެވެ. 4 މިނެޓުގެ ތެރޭގައި ކިތައް އަކުރު ލިޔަނީ؟
މިނިޓަކަށް 60 ސިކުންތު. 6 މިނެޓުގެ ތެރޭގައި ކިތައް ސިކުންތު ހެއްޔެވެ؟
ގަޑިއަކު 60 މިނެޓް. 6 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ކިތައް މިނެޓް؟
މިކީގެ އަތުގައި 78 ރޮށި ހުރެއެވެ. މީނާގެ އަތުގައި 95 ރޮށި ހުރެއެވެ. މީނާގެ އަތުގައި ކިތައް ރޮށި ހުރެއެވެ؟
ޝީލާގެ އަތުގައި 8 ފޮތި ކޭކު ހުރެއެވެ. މީނާ ކެއީ 4. ބާކީ ހުރީ ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 90 ބޫޓު އެބަހުއްޓެވެ. ކޮންމެ ޖޯޑަކަށް 2 ޖޯޑު ބޫޓުން ކިތައް ޖޯޑު ސޮކްސް ހެދިދާނެ ހެއްޔެވެ؟
ކުޑަކުއްޖާގެ އަތުގައި 10 ގައު ހުރެއެވެ. އެއް ގައުނެއްގައި 50 މާ ހުރެއެވެ. ހުރިހާ ގައުނެއްގައި ކިތައް މާ ހުރެއެވެ؟
ދުވާލަކު 3 މިލިލީޓަރުގެ ފެން ތަށި ފުރިއްޖެނަމަ، 37 ދުވަސް ފަހުން ތަށީގައި ހުންނަ ފެނުގެ ވަލީއަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެ ފެކްޓްރީން ގަޑިއަކު 278 ފުޅި ބިޔަރު އުފައްދަ އެވެ. 21 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި އުފައްދަނީ ކިތައް ބިޔަރު ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
އިންސްޓްރޫމެންޓަކުން 50 ގްރާމް ރައިސް 1 މިނެޓް ތެރޭގައި ފުށަށް ގިރާލައެވެ. 221 މިނެޓް ފަހުން ކިތައް ގްރާމް ރައިސް ގިރާލީ؟
ކަރޫނާ ކޮންމެ 1 މިނެޓަކުން 2 ބުރު ބަގީޗާ ވަށައިގެން ދުވެއެވެ. ކަރޫނާ 25 ލެޕް ދުވަން ކިތައް މިނެޓް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ދިލޭކާ 1 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ނޮވެލްއެއްގެ 32 ޞަފްޙާ ކިޔައެވެ. ނޮވެލްގެ ދިގުމިނަކީ 478 ޞަފްޙާ ނަމަ، އެ ވާހަކަ ކިޔައި ނިންމާލަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސަމަންތާއަށް 2 ކިލޯމީޓަރު ހިނގާލަން 27 މިނެޓް ނަގައެވެ. ސަމަންތާއަށް 5 ކިލޯމީޓަރު ހިނގާލަން ކިހާ ވަގުތެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ނޫހެއްގައި 36 ޞަފްޙާ ހުރެއެވެ. 2674 ނޫހުގައި ކިތައް ޞަފްޙާ ހުރެއެވެ؟
މަނިކާ މިނިޓަކަށް 15 ތަށި ސައި ހަދައެވެ. 170 ތަށި ސައި ހަދަން މަނިކާ މިނިޓް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ގަމީސް ފެކްޓްރީއެއްގައި 1 ޒުވާން އަންހެނަކު ގަޑިއަކު 20 ފަޓުލޫނު ފަހަނީ. 260 ފަޓުލޫނު ފަހާލަން ކިތައް ގަޑިއިރު ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
މި ހޯލުގައި 1 ސަފުގައި 15 ގޮނޑި ހުރެއެވެ. ހޯލުގައި 62 ސަފުގެ ގޮނޑި ހުންނަނަމަ ޖުމްލަ ގޮނޑިއަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕައިންޓަކަށް ފުރޭނެ ފެނުގެ ވޮލިއުމް އަކީ 2 ލީޓަރެވެ. ޓޭންކެއްގައި 57 ލީޓަރުގެ ފެން ފުރިއްޖެނަމަ، ޓޭންކުން ކިތައް ޕައިންޓް ފެން ފުރޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ރޭލެއްގައި 11 ފޮށި ހުރެއެވެ. އެއް ފޮށްޓަށް 42 ފަސިންޖަރުން އުފުލޭނަމަ، ކޮންމެ ފޮށްޓަކަށް ގެންދެވޭނީ ކިތައް ފަސިންޖަރުން ހެއްޔެވެ؟
މައިކަލް އަށް 12 ކާށި ގަހުން ނަޓް ހޮވަން 640 ރުފިޔާ ދީފައިވެ އެވެ. 110 ކާށި ގަހުން ނަޓްސް ހޮވަން ކިހާވަރެއް ހޭދަވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސިފައިން 1 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 22 ކިލޯމީޓަރު ދަތުރުކުރެއެވެ. އެމީހުން ދަތުރުކުރަން ޖެހޭ ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ 226 ކިލޯމީޓަރު ކަމަށް ވާނަމަ ދަތުރު ފުރިހަމަ ކުރަން ކިތައް ދުވަސް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލާ ތައްޔާރުކުރީ 126 ކަވޫ އެވެ. ކޮންމެ ގެއަކަށް ކަމަލާ 7 ކަވޫ ބަހާނަމަ ކޮންމެ ގެއަކަށް ބަހާނީ ކިތައް ކަވޫ ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލްގެ އަތުގައި 154 ޓޮފީ ހުރެއެވެ. އެ ޓޮފީ 2 ޓިނަށް ބަހާލައިފިނަމަ 1 ޓިނުގައި ކިތައް ޓޮފީ ހުރެއެވެ؟
ޓީޗަރު ގެނެސްދިނީ 50 ފޮތެވެ. 25 ކުދިންގެ މެދުގައި ފޮތް ބަހާނަމަ ބާކީވާނީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ކުއްތާއެއް 1 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ސިއްރުން 9 ޗީޒް ކޮޅު ކާލައެވެ. 5 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ކުއްތާ ވަގަށް ނަގަނީ ކިތައް ޗީޒް ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
1 ބެޑް ޝީޓްގައި 18 ފޮށި ހުރެއެވެ. 6 ޝީޓްގައި ހުންނަނީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ގާއަކަށް ދުވާލަކު 3 ލީޓަރުގެ ކިރު ލިބެއެވެ. ދުވާލަކު 14 ގާއިން ލިބެނީ ކިތައް ލީޓަރުގެ ކިރު ހެއްޔެވެ؟
ބިސްކޯދުގެ 1 ޕެކެޓުގައި 12 ބިސްކޯދު ހިމެނެއެވެ. 100 ޕެކެޓުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
އެ ފިހާރައިން 782 ކިލޯގެ ކަރާ ހުރެއެވެ. އަނެއް ފިހާރައެއްގައި 256 ކިލޯގެ ކަރާ ހުރެއެވެ. ދެ ފިހާރައިން ކިތައް ކެރެޓް ހުރެއެވެ؟
އެއް ކޭކަކަށް ބޭނުންވަނީ 16 ޗޮކްލެޓެވެ. 11 ކޭކަށް ބޭނުންވަނީ ކިހާވަރެއްގެ ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
1 ޕަމްޕަންގައި 76 އޮށް ހުރެއެވެ. 5 ނަޓްގައި ހުންނަނީ ކިތައް ނަޓްސް ހެއްޔެވެ؟
އައްކާގެ އަތުގައި 10 ވެސަކް ކާޑު ހުރެއެވެ. އަހަރެންގެ ކޮއްކޮގެ އަތުގައި 17 ވެސަކް ކާޑު ހުރެއެވެ. ވެސަކް ކާޑުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިއްކުމުގެ އަގަކީ 1 އެމެރިކާ ޑޮލަރު 180 ރުފިޔާ އެވެ. 90 ޑޮލަރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޗަމަރީ 1 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 25 ޑޭޓާޝީޓް ފުރިހަމަ ކުރެއެވެ. 177 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ކިތައް ޑޭޓާޝީޓް ފުރާނީ؟
ދޫންޏެއް 1 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 29 ކިލޯމީޓަރު އުދުހެއެވެ. 21 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ކިތައް ކިލޯމީޓަރު ދުއްވާނެ ހެއްޔެވެ؟
އެއް ގާޑިޔާއަކުން 25 ކިލޯގެ ލަކުޑި ގެންދެވޭނެ އެވެ. 2675 ކިލޯގެ ލަކުޑި ދަތުރުކުރިނަމަ ބޭނުން ކުރެވޭނީ ކިތައް ގާޑިޔާ ހެއްޔެވެ؟
ޕިއުމީ ދުވާލަކު 7 ކުރުވާހަކަ ކިޔައެވެ. ޕިއުމީ 227 ކުރުވާހަކަ ކިޔައި ނިންމާލިނަމަ ކިތައް ދުވަސް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޕަލާ އިން 3 ކިލޯ ރަތް އާފަލު 2 ކިލޯ ކެރެޓް ބަދަލު ކުރެއެވެ. ޕައުލާއަށް 200 ކިލޯ ރަތް އާފަލު ލިބުނު ނަމަ އޭނާ ބަދަލުކުރީ ކިތައް ކިލޯގެ ކެރެޓް ހެއްޔެވެ؟
ރަމާނީ 1 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި 7 އަކުރު ލިޔައެވެ. 8 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ރަމާނީ ތައްޔާރުކުރަނީ ކިތައް ސިޓީ؟
ފުޅިއެއްގައި 7 ލޯވަޅު ހުރެއެވެ. 220 ބަޓަންގައި ކިތައް ލޯވަޅު ހުރެއެވެ؟
ޖިނާދާސާގެ އަތުގައި 37 ބިއްލޫރި ބޯޅަ އެބަހުއްޓެވެ. ޖިނާދަސާއަށް ވުރެ ޗަތޫރީގެ ބިއްލޫރި ބޯޅަ 10 މަދު. ޗަޓޫރީގެ އަތުގައި ކިތައް ބިއްލޫރި ބޯޅަ ހުރެއެވެ؟
ކޮންމެ 2 ދުވަހަކުން ވެބްސައިޓެއްގައި ޚަބަރު ޝާއިޢުކުރުން. 17 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ކިތައް ފަހަރު ޚަބަރު ޝާއިއު ކުރެވެނީ؟
ފްރެންޑް ސޮފްޓްވެއާ އިން އެއްފަހަރާ 12 މެސެޖު ފޮނުވަ އެވެ. ޗަޓޫރާ ސޮފްޓްވެއާ އިން އެއްފަހަރާ 15 މެސެޖު ފޮނުވަ އެވެ. އެމީހުން ކޮންމެ މެސެޖަކުން 2 މެސެޖު ފޮނުވިނަމަ، ޗަޓޫރާ ސޮފްޓްވެއާ އިން އިތުރު ކިތައް މެސެޖު ފޮނުވި ހެއްޔެވެ؟
އެއް ފްރިޖްގައި 36 ފުޅި ބުއިން ރައްކާކުރެވޭނެ އެވެ. 12 ފިނިކުރާ ތަނުގައި ރައްކާކުރެވޭނީ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
ބުޅަލެއްގެ އުމުރަކީ 15 އަހަރެވެ. މިހާރު ބުޅަލަށް 5 އަހަރު ވެއްޖެ ނަމަ އިތުރު ކިތައް އަހަރު ބުޅަލަށް ދިރިހުރެވޭނެ ކަމަށް އުންމީދު ކުރެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ފަޅުތެރޭގައި 23 ބަކަރި ހުރެއެވެ. އެއްދުވަހަށްފަހު 7 ބަކަރި ބަދަލުކޮށްފިނަމަ ފަޅުތެރޭގައި ބާކީވާނީ ކިތައް ބަކަރި ހެއްޔެވެ؟
ޕިއްޓޫ ވަޅޯމަސް 1 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި 12 ޕިއްޓޫ ކައްކާލެވޭނެއެވެ. 8 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ކިތައް ޕިއްޓާ ކައްކާލެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ކްލާސްރޫމެއްގައި 12 ސަފު ހުރެއެވެ. 1 ސަފުގައި 5 ދަރިވަރުންނަށް އިށީދެވޭނެއެވެ. މުޅި ކްލާހުގައި ކިތައް ދަރިވަރުންނަށް އިށީދެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ހޮޕަރެއްގެ އަގަކީ 12 ރުފިޔާ އެވެ. 1 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 130 ހޮޕަރ ވިއްކާލެވޭނަމަ، ވިއްކާ ހޮޕަރަށް ލިބޭ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އިލެކްޓްރިކް އަވަނަކުން އެއްފަހަރާ 12 ބިސްކޯދު ހެދިދާނެ އެވެ. 8 ބުރުން ކިތައް ބިސްކޯދު ހެދިދާނެ ހެއްޔެވެ؟
1 ބާލިދީގައި 3 ލީޓަރު ފެން ފުރާލެވޭނެއެވެ. 8 ބާލިދީ ފުރާލެވޭނީ ކިތައް ލީޓަރު ފެން ހެއްޔެވެ؟
1 އެސްއެމްއެސްގެ އަގަކީ 1 ރުފިޔާ އެވެ. 1 ފޯނުކޯލްގެ އަގަކީ މިނިޓަކަށް 2 ރުފިޔާއެވެ. 12 އެސްއެމްއެސް އާއި 7 މިނެޓް ފޯން ކޯލް ބޭނުން ކޮށްފިނަމަ ޖުމްލަ ޚަރަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕިޔާލް އަށް ގައްދޫއަށް އާދެވުނީ 12 މިނެޓެވެ. ސަންޑޫނީއަށް ވުރެ ޕިޔާލްއަށް ވުރެ 3 މިނެޓް މަދުވެގެން ގައްލެއާ ހަމައަށް ދިޔައެވެ. ޕިޔާލް އާއި ސަންދޫނީ ގައްޔަށް ދަތުރުކުރަން ކިތައް މިނެޓް ހޭދަވީ؟
1 ކިލޯ ހަކުރުގެ އަގަކީ 78 ރުފިޔާ އެވެ. އެއީ ރައިސް ކިލޯއެއްގެ އަގަކީ 126 ރުފިޔާ އެވެ. 12 ކިލޯ ހަކުރު އަދި 7 ކިލޯ ބިސް ގަނެފިނަމަ ޖުމްލަ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކޮލަމްބޯ އިން ގައްދޫ އާއި ދެމެދު އޮންނަ ދުރުމިނަކީ 114 ކިލޯމީޓަރެވެ. ގައްދޫއިން ކަރަޕިޓިޔާއާ ދެމެދު އޮންނަ ދުރުމިނަކީ 6 ކިލޯމީޓަރެވެ. ކޮލަމްބޯއިން ގައްލާއަށް އަދި ގަލުން ކަރަޕިޓިޔާއަށް ދަތުރުކުރިނަމަ، ދަތުރުކުރި ޖުމްލަ ދުރުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބިސް ހޮޕަރެއްގެ އަގަކީ 35 ރުފިޔާ އެވެ. 1 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 130 ބިސް ހޮޕަރ ވިއްކާލެވޭނަމަ، ބިސް ހޮޕަރ ވިއްކާ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހެދުމެއް ފަހާލަން ކަމާލްއަށް 18 މިނެޓް ހޭދަވިއެވެ. ޕިޔާލްއަށް ވުރެ ހެދުމެއް ފަހަން ސަންދޫނީ 2 މިނެޓް މަދުވިއެވެ. ޕިޔާލް އާއި ސަންދޫނީ ގައުތައް ފަހަން ކިތައް މިނެޓް ނެގީ ހެއްޔެވެ؟
ޝަލާނީ އަށް މަތަރާ އަށް ދިއުމަށް 32 މިނެޓް ހޭދަވި އެވެ. ލަލާނީއަށް ޝަލާނީއަށް ވުރެ 3 މިނެޓް މަދުން މަތަރާއަށް އާދެވުނެވެ. ދެމީހުންނަށްވެސް މަތަރާއަށް ދާން ކިތައް މިނެޓް ނެގީ ހެއްޔެވެ؟
2 ޓަނުގެ ކޮންކްރީޓް މިކްސް ހެދުމަށް 2 ޓަނުގެ ވެލި، 1 ޓަނުގެ ހިލަ އަދި 1 ޓަނުގެ ސިމެންތި ބޭނުންވެއެވެ. 7 ޓަނުގެ ކޮންކްރީޓް މިކްސް ހެދުމަށް ބޭނުންވަނީ ކިތައް ޓަނުގެ ވެލި، ހިލަ އަދި ސިމެންތި ހެއްޔެވެ؟
ގަމީހެއްގައި 6 ބަޓަން ހުރެއެވެ. 233 ގަމީހުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ބަޓަން ހެއްޔެވެ؟
1 ކާރަށް 5 މީހުން އުފުލޭނެ. 35 މީހުން އުފުލަން ބޭނުންވަނީ ކިތައް ކާރު ހެއްޔެވެ؟
1 ރޮށި ހަދަން 3 މިނެޓް ނަގައެވެ. 38 ރޮށި ހަދަން ކިހާ ވަގުތެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
1 ތަށިން 100 މިލިލީޓަރުގެ ބުއިން ފުރާލެވޭނެއެވެ. 900 މިލިލީޓަރުގެ ބުއިން ފުރާލެވޭނީ ކިތައް ތަށި ހެއްޔެވެ؟
ދާސާގެ އަތުގައި ކުލަކުލައިގެ ކަރުދާހުގެ 68 ޝީޓް ހުރެއެވެ. ރިދުމީގައި ކުލަ ޖަހާފައިވާ ކަރުދާހަށްވުރެ 9 ކަރުދާސް އަޅުން މަދުވެއެވެ. ރިދުމީގެ އަތުގައި ކުލަކުލައިގެ ކަރުދާހުގެ ކިތައް ޝީޓް ހެއްޔެވެ؟
ކަރުދާހެއްގައި 36 ބިއްލޫރި ހުރެއެވެ. 720 ބީޑުން ކިތައް ކަރުދާސް ހެދިދާނެ ހެއްޔެވެ؟
ފޮށްޓެއްގައި 15 މާމުއި ބެހެއްޓޭނެ އެވެ. 750 މާމުއި ޕެކް ކުރަން ބޭނުންވަނީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ބުޅަލެއްގެ އަގަކީ 25 ރުފިޔާ އެވެ. 1 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 70 ބުރު ވިއްކޭނެ ކަމަށްވަންޏާ، ވިއްކުމުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އާފަލެއްގެ އަގަކީ 45 ރުފިޔާ އެވެ. ދުވާލަކު ލިބޭ އާފަލުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ 900 ރުފިޔާ ނަމަ ކިތައް އާފަލު ވިއްކަނީ؟
ރޯޝަންގެ އަތުގައި 12 ގަލަން ހުރެއެވެ. ސީތާގެ އަތުގައި 9 ގަލަން މަދު. ސީތާގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ފަނޑު ކަރުދާހުން 13 ތަރި ކަނޑާލެވޭނެ އެވެ. 263 ތަރި ކަނޑަން ބޭނުންވަނީ ކިތައް ޑައިމް ޕޭޕަރ ހެއްޔެވެ؟
މެޝިނެއްގެ ކޮގްވީލް 1 މިނެޓުގެ ތެރޭގައި 7 ފަހަރު އެނބުރެއެވެ. ސްޕްރޮކެޓް 742 ފަހަރު އެނބުރޭނަމަ ކިތައް މިނެޓް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
އޮސްޓްރޭލިއާ ޑޮލަރުގެ 1 ޑޮލަރު ވިއްކާ އަގަކީ 157 ރުފިޔާ އެވެ. އޮސްޓްރޭލިއާގެ 70 ޑޮލަރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެއް ފުޅިއެއްގައި 850 ގްރާމް ހަކުރު ބެހެއްޓޭނެ އެވެ. 7600 ގްރާމް ހަކުރު ފުރާލަން ބޭނުންވަނީ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލާގެ އަތުގައި 12 ކޮތަޅު ހުރިއިރު ކަމާލާގެ އަތުގައި ނިމާލާއަށް ވުރެ 8 ކޮތަޅު އިތުރުވެއެވެ. ކަމަލާގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ކަމާލް 20 އޮރެންޖު ފަޅާލުމަށްފަހު އޭގެ ތެރެއިން ފުނޑުފުނޑުވެފައިވާ 10 އޮރެންޖު އުކާލިއެވެ. ބާކީ އޮތީ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ނިރްމަލް ރޭހެއްގައި 8 މޭލު ފަތާފައި 2 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ހިނގުމަށްވުރެ ނިރުމަލް ފަތާފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލާ ވަނީ 37 ރޯޒް އާފަލު ތަޅާލައި އޭގެ ތެރެއިން ނުވަ ރޯޒް އާފަލު އުކާލާފައެވެ. ބާކީ އޮތީ ކިތައް ރޯޒް-އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ކެމެލާ ކުކީސް ހެދިއިރު އޭނާ ބޭނުންކުރީ 5 ތަށި ފުށާއި 2 ތަށި ހަކުރު އެވެ. ހަކުރުއަށްވުރެ ކެމެލާ ބޭނުންކުރީ ކިހާ ގިނައިން ފުށް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް އާއި ވިމާލް ދަތުރެއްގެ ޓިކެޓް ބުކް ކުރިއިރު ސުނިލް 7 ޓިކެޓް ގަތްއިރު ވިމާލް 5 ޓިކެޓް ގަތެވެ. ވިމާލަށްވުރެ ސުނިލް ގަތީ ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ސުނިލް އާއި މަރިޔަމް ދަތުރެއް ރާވައިގެން ސުނިލް 6 ތަން ފާހަގަކޮށް މަރިޔަމް 14 ތަން މެޕެއްގައި ފާހަގަކޮށްފައި، މަރިޔަމްއަށް ވުރެ ސުނިލް މާކްކުރީ ކިތައް ތަން މަދު ހެއްޔެވެ؟
ސާޖިތު އަށް 8 ކޮތަޅު ފެނުނު ނަމަވެސް 3 ކޮތަޅު ފަޅައިގެން ގޮސްފައިވޭ، ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ކޮތަޅު ފެނުނީ؟
ވިމާލް ހޯމަ ދުވަހު 7 އިމްތިހާނު ލިޔުނު ނަމަވެސް ފާސްވެފައިވަނީ އެންމެ 5، ކިތައް އިމްތިހާނުން ވިމާލް ފެއިލްވީ؟
ކަމާލްއަށް 15 ފައިސާ ފޮތި ފެނުނު ނަމަވެސް 10 ފައިސާ ފޮއްޗަކީ ވަގު ފައިސާ ފޮތި، ކަމާލް ހޯދީ ކިތައް ރަނގަޅު ފައިސާ ފޮތި؟
އަނީތާގެ ދަބަހުގައި 10 ބެލޫން ހުރުމުން އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް 10 ބެލޫން ދިނީ، އަނީތާގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 12 ތަވަ ހުރިއިރު ވިމާލް 3 ތަވަ ބޭރަށް އުކާލީ، މިހާރު ކިތައް ގަލަން ހުރީ؟
ޒޫގައި 15 ސިންގާ ހުރިއިރު ޒޫ ބަލަހައްޓާ މީހާ ޒޫއިން 3 ސިންގާ ނެގި، މިހާރު ކިތައް ސިންގާ؟
ނަމާލް 12 ޓިކެޓް ގަނެގެން ނިމާލް އޭނާއަށް 3 ޓިކެޓް ދިނީ، މިހާރު ނަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ބާސްކެޓްބޯޅަ ޓީމުގައި 12 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 18 އަންހެން ކުދިން ހިމެނޭއިރު، ޓީމުގައި ހިމެނެނީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
ކޭޖެއްގައި 12 ޕެރޮޓާއި 10 ކުއްތާ ހުންނައިރު، ކޭޖްގައި ތިބީ ކިތައް ދޫނި ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އަތުގައި 10 ދަބަސް ހުރިއިރު އޭނާގެ 7 ދަބަސް ކުޑައިރު ބާކީ ހުރީ ބޮޑެތި، ކިތައް ބޮޑު ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ކެތްލީން ޖަގުން 25 ކާޑު ނަގާއިރު ޖަރާސީމުގައި އަސްލު ހުރީ 47 ކާޑު، ޖަރާސީމުގައި ބާކީ ހުރީ ކިތައް ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ހީތާގެ އަތުގައި 9 ސްޓިކާ ހުރިއިރު ޖޮނަތަންގެ އަތުގައި 16 ސްޓިކާ ހުރިއިރު ޖޮނަތަން އޭނާގެ ހުރިހާ ސްޓިކާއެއް ހީތާއަށް ދީފިނަމަ ހީތާގެ ކިތައް ސްޓިކާ ހުރެއެވެ؟
މިވަގުތު ޕާކުގައި 34 ގަސް ހުރިއިރު ބަގީޗާގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު 49 ގަސް އިންދާނެ އެވެ. މަސައްކަތް ނިމުމުން ކިތައް ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ކަޔާލްގެ އަތުގައި 15 އާފަލު ހުރިއިރު ސަނާގެ އަތުގައި ކަޔާލްއަށްވުރެ 6 އާފަލު މަދު، ސަނާގެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ވިމާލްގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް ވުރެ 2 އަހަރު ކުޑަ ކަމަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަވީގެ އަތުގައި 12 ރޮށި އަދި ކަމާލްގެ އަތުގައި ރަވީއަށްވުރެ 8 ރޮށި މަދު، ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިތައް ރޮށި ހުންނަނީ؟
އަމާލް 7 ޞަފްޙާ ލިޔުނު އިރު އޭނާ އެސައިމެންޓަކަށް 5 ޞަފްޙާ ޓައިޕް ކުރިއިރު، އޭނާ ޓައިޕްކުރި ވަރަށް ވުރެ އަމާލް ލިޔުނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެ ބުޅަލުން 10 މޭލު ދުވެފައި 16 މޭލު ފަތަމުން ދިޔައިރު، އެ ބުޅާ ފަތާފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އަނިލް ކާރެއް ގަނެގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 20 ލައްކަ ރުފިޔާގެ ޗެކެއް އަދި 10 ލައްކަ ރުފިޔާގެ ޗެކެއް، އެ ޗެކަށް ވުރެ އަނިލް ބޭނުންކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކުއަރގައި 17 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 14 އަންހެން ކުދިން ތިބިއިރު، ގްރޫޕްގައި ތިބީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
ބަންޑާރަ ރޮށި ހަދައިގެން އޭނާ ބޭނުންކުރީ 15 ކިލޯ ފުށާއި 3 ކިލޯ މާޖަރީން އެވެ. މާޖަރީނަށް ވުރެ ގިނައިން އޭނާ ބޭނުންކުރީ ކިތައް ކިލޯގެ ފުށް ހެއްޔެވެ؟
ގްރެގް އާއި ޝެރޯންގެ އަވަށްޓެރި ފަރުތައް ހުރިއިރު، ހޯމަ ދުވަހު ގްރެގް ވަނީ 7 އަކަފޫޓާއި ޝެރޯން 0.1 އަކަމީޓަރުގެ ބިން ހޯދާފައެވެ.
ހެރީގެ އަތުގައި 18 ގަސް ހުރި ނަމަވެސް 12 ގަސް މަރުވި އެވެ. މިހާރު ހެރީގެ ކިތައް ގަސްގަހާގެހި ހުރެއެވެ؟
ކަމާލްގެ އަތުގައި 800 ޑޮލަރު ހުރިއިރު ބައްޕަ އޭނާއަށް އިތުރު 1700 ޑޮލަރު ދިނީ ކަމާލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ޑޮލަރު؟
ބަހުގައި 10 ހުސް ގޮނޑި ހުރިއިރު ފަސިންޖަރުންނަށް 3 ގޮނޑި ހުއްޓެވެ، މިހާރު ހުސް ގޮނޑި ހުރީ ކިތައް ގޮނޑި ހެއްޔެވެ؟
ލަގެޖުގައި 14 ގަމީސް ހުރިއިރު ކަމާލް ލަގެޖުން 3 ގަމީސް ނެގިއިރު، މިހާރު ލަގެޖުގައި ކިތައް ގަމީސް އެބަހުރި؟
ކަރޫނާގެ އަތުގައި 20 އޮރެންޖު ހުރިއިރު ހެރީގެ އަތުގައި ކަރޫނާއަށް ވުރެ 4 އޮރެންޖް މަދުވެއެވެ. ހެރީގެ އަތުގައި ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ލާލްގެ އަތުގައި 15 ތަށި ހުރިއިރު މާރިއާގެ އަތުގައި ލާލްއަށް ވުރެ 9 ތަށި މަދުވެފައިވެއެވެ. މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް ތަވަ ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލްގެ އަތުގައި 38 ކޮތަޅު ހުރިއިރު ހެރީގެ އަތުގައި ނިމާލަށްވުރެ 6 ކޮތަޅު އިތުރުވެއެވެ. ހެރީގެ އަތުގައި ކިތައް ދަބަސް ހެއްޔެވެ؟
ނިމާލީގައި 100 ރުފިޔާ އަދި ކަމާލްގެ އަގަކީ ނިމާލީއަށް ވުރެ 7 ރުފިޔާ މަދުންނެވެ. ކަމާލްގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
މާރީގެ އަތުގައި 40 ބިސްކޯދު ހުރިއިރު ޕަހާންގެ އަތުގައި މާރީއަށް ވުރެ 5 ބިސްކޯދު އިތުރުވެއެވެ. ދިއްލީގައި ހުންނަނީ ކިތައް ބިސްކޯދު ހެއްޔެވެ؟
އަމާލްގެ އަތުގައި 7 ފޮށި ހުރިއިރު ސަމާލްގެ އަތުގައި އަމާލަށްވުރެ 3 ފޮށި މަދުވެއެވެ. ސަމާލްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ސިހިނީގެ އުމުރަކީ 24 އަހަރު އަދި ޕޫރްނީތާ އަކީ ސިހިނީއަށް ވުރެ 7 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ޕޫރްނީމާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަނިލްގެ އުމުރަކީ 50 އަހަރު އަދި ހާރިން އަކީ އަނިލްއަށް ވުރެ 10 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ. ހާރިންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އިއްޔެ އަޅުގަނޑަށް ފެނުނީ ގޭގެ ބަގީޗާއިން 7 ޒުވާން ބުޅަލެވެ. މަގުމަތިން އިތުރު ތިން ބުޅަލެއް ފެނިފައިވެ އެވެ. ކިތައް ބުޅަލެއް ފެނުނީ؟
ތިބާގެ އަތުގައި 36 އަނބު ހުރެއެވެ. އެއީ 6 ރައްޓެހިންގެ މެދުގައި ހަމަހަމަ ގޮތެއްގައި ބަހާށެވެ. 1 މީހަކަށް ލިބެނީ ކިތައް އަނބު ހެއްޔެވެ؟
ކިތްމަލްގެ އަތުގައި 240 ޞަފްޙާގެ ފޮތެއް އެބަހުއްޓެވެ. އޭނާ 8 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ފޮތް ކިޔައި ނިންމާލަންވީއެވެ. 1 ދުވަހުން ހަމަ އެ އަދަދަށް ޞަފްޙާ ކިޔަން ބޭނުންނަމަ 1 ދުވަހު ކިތައް ޞަފްޙާ ކިޔަންވީ ހެއްޔެވެ؟
ގްރީން ޕީސް ގައި ޖަރާސީމު ފުރާލުމަށް 24 ތަށި ހުރެއެވެ. ދުވާލަކު 3 ތަށި ފެހި ގްރާމް ބޭނުން ކުރާށެވެ. ޖަގުގައި ފެހި ބިސް ފުދޭވަރަކަށް ހުންނަނީ ކިތައް ދުވަސް ހެއްޔެވެ؟
ބޯޅަ ފޮށީގެ ބަރުދަނުގައި 56 ގްރާމް ހުރެއެވެ. ބޯޅައެއްގެ ބަރުދަނުގައި 8 ގްރާމް ހުރެއެވެ. ފޮތް އަލަމާރީގައި ހުރި ބޯޅަތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މައިކްގެ އުމުރަކީ 4 އަހަރުގެ ކޮއްކޮގެ އުމުރުން ދަށްވެފައިވާ އުމުރަކީ 11 އަހަރެވެ . މައިކްގެ އުމުރަކީ ދޮންބައްޕަގެ އުމުރަށް ވުރެ އިތުރުވުމުން 53 އަހަރެވެ . މައިކް ގެ ދޮންބައްޕައަކީ ކޮން އުމުރެއްގެ މީހެއް ހެއްޔެވެ؟
އެކަނި މަސައްކަތްކޮށްގެން ރަޔަންއަށް 10 ފޫޓު 10 ފޫޓުގެ ވަޅެއް ފަސް ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ކޮނެވޭނެއެވެ . ކެސްޓެލް އަށް އެއް ވަޅު ކޮނެވޭނީ ހަ ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައެވެ . އެކުގައި މަސައްކަތް ކުރިނަމަ ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
މީގެ އަށް އަހަރު ކުރިން ހޯލްޑް އަކީ އޭނާގެ ދަރިފުޅަށް ވުރެ 7 ގުނަ ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ . މިއަދު އޭނާގެ އުމުރަކީ ދަރިފުޅަށްވުރެ ސީދާ 3 ގުނައެވެ . މިއަދު މިސިސް ހޯލްޑް އާއި އޭނާގެ ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
masc އަކީ sam އަށް ވުރެ 7 އަހަރު ދޮށީ އަދި އެމީހުންގެ އުމުރުތަކުގެ ޖުމްލައަކީ 27 އަހަރެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
ވަކި ކޮޓަރިއެއްގައި 3 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ކުލަ ޖަހާލެވޭނެއެވެ . ބޭބެއަށް 4 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި އެކަން ކުރެވޭނެއެވެ . ދެމީހުން އެކުގައި މަސައްކަތް ކުރަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
މިސްޓަރ ވައިސް 1950 ޑޮލަރުގެ ސްޓޮކް ގަތްއިރު ބައެއް ހިއްސާއަކަށް 3.00 ޑޮލަރަށް އަދި ބައެއް ހިއްސާއަކަށް 4.50 ޑޮލަރަށް ގަނެފައިވެއެވެ . ޖުމްލަ 450 ހިއްސާ ގަތްނަމަ , ކޮންމެ ހިއްސާއެއްގެ ކިތައް ހިއްސާ ގަތީ؟
ކްރިސްޓޮފަރ އަކީ ގެބްރިއެލާއަށްވުރެ 2 ގުނަ އުމުރެވެ . މީގެ ނުވަ އަހަރު ކުރިން ކްރިސްޓޮފަރ ގެ އުމުރަކީ ގެބްރިއެލާއަށްވުރެ 5 ގުނައެވެ . މިހާރު ކްރިސްޓޮފަރގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އޮލްގާގައި ނިކަލްސް އަށް ވުރެ 5 ގުނަ ޑައިމްސް ހުރެއެވެ . އޭނާގެ އަތުގައި 3.30 ޑޮލަރު ހުރިނަމަ ކޮންމެ ފައިސާ ފޮއްޗެއްގެ ކިތައް ފައިސާ ފޮއްޗެއް އޭނާގެ އަތުގައި އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
އަންހެނެއްގެ އުމުރަކީ ދަރިފުޅަށްވުރެ ތިންގުނަ ބޮޑު އުމުރެއް ކަމަށާއި އެމީހުންގެ އުމުރުގެ ޖުމްލައަކީ 52 އަހަރެވެ . ކޮންމެ މީހެއްގެ އުމުރު ހޯދާށެވެ .
މިސްޓަރ ހަރމަންގެ އަތުގައި 125 ޑޮލަރު ހުރިއިރު މިސްޓަރ ޗަންދްރާގެ އަތުގައި 80 ޑޮލަރު ހުއްޓެވެ . އެއިން ކޮންމެ މީހަކުވެސް ކޮންސެޓް ޓިކެޓަކަށް ފައިސާ ދެއްކުމަށްފަހު މިސްޓަރ ހަރމަންގެ އަތުގައި މިސްޓަރ ޗަންދްރާއަށްވުރެ ހަގުނަ ފައިސާ ލިބުނެވެ . މިސްޓަރ ޗަންދްރާއަށް ބާކީ އޮތީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ދެ ގަޑިއިރު ނިމުނުއިރު އިދިކޮޅު ދިމާލަކަށް ދަތުރުކުރި ދެ ކާރެއްގެ ދުރުމިނުގައި 360 ކިލޯމީޓަރު ހުއްޓެވެ . އެއް ކާރު އަނެއް ކާރަށްވުރެ ގަޑިއަކު 6 ކިލޯމީޓަރު ބާރުމިނުގައި ދަތުރުކުރާނަމަ ލަސް ކާރުގެ އެވްރެޖް ސްޕީޑް ހޯދާށެވެ .
އަންހެނަކު % 6 ގައި އިންވެސްޓް ކުރި ވަރަށް ވުރެ % 5 ގައި 4 ގުނަ އިންވެސްޓް ކުރެއެވެ . ދެ އެކައުންޓުން ވެސް 1 އަހަރު ތެރޭގައި ލިބޭ އިންޓަރެސްޓްގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ 520 ޑޮލަރެވެ . ކޮންމެ ރޭޓަކަށް އިންވެސްޓް ކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
% 25 ކޮޕަރ އެލޮއި އާއި % 50 ކޮޕަރ އެލޮއިގެ އިންގޮޓްތައް އެއްކޮށްލައިގެން %45 ކޮޕަރ އެލޮއިގެ 40 ކިލޯ އުފައްދާ ކަމަށް ހީކުރާށެވެ . ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ ކިތައް ކިލޯ ބޭނުންވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސަލީއަށް 4 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ގެއެއް ކުލަ ޖައްސާލެވޭނަމަ , އަދި ޖޯންއަށް 6 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި އެއް ގެއެއް ކުލަ ޖައްސާލެވޭނަމަ ދެމީހުން އެކުގައި ގެ ކުލަ ޖައްސަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަން އަކީ ކޭޓް އަށް ވުރެ ހަ ގުނަ އުމުރެވެ . ދެ އަހަރު ފަހުން ޖޭސަން އަށް އޭރު ކޭޓްގެ އުމުރުގެ ދެގުނަ ބޮޑުވާނެ އެވެ . މިހާރު ޖޭސަންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރަފީ އަކީ އޮރްލީ އާއި ހަތަރުބައިކުޅަ ތިންބައި އުމުރެވެ . މީގެ ހަތަރު އަހަރު ކުރިން ރަފީގެ އުމުރުން 1 އަހަރަށް ވުރެ ބައި އޮރލީ އަށް ވުރެ ގިނައެވެ . ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކޭލް ޕާޓީއަކަށް 13 ޕައުންޑްގެ މިކްސްޑް ނަޓްސް ހަދަން އުޅެއެވެ . ޕީނަޓްސް ޕައުންޑަކަށް 2.00 އަދި ފެންސީ ނަޓްސްގެ އަގަކީ ޕައުންޑަކަށް 7.50 އެވެ . If Keil can only spend 70.00 on nats , ކޮންމެ ޕައުންޑެއްގެ ކިތައް ޕައުންޑެއް ގަންނަންވީ؟
ޖޯޖް ޓޯލްސް އަށް ނިކަލްސް އާއި ޑައިމްސް ސޭވް ކުރެއެވެ . އޭނާގެ އަތުގައި 2.60 ޑޮލަރުގެ އަގުހުރި 28 ކޮއިން ހުރިނަމަ ކިތައް ކޮއިން އަކީ ނިކަލްސް އަދި ކިތައް ކޮއިން އަކީ ޑައިމްސް؟
މީގެ ދިހަ އަހަރު ކުރިން ފިރިހެނަކު ހުރީ އޭނާގެ އަންހެނުން މިހާރު ހުރި އުމުރާ އެއްވަރަށެވެ . އެމީހާގެ އުމުރަކީ އޭރު އޭނާގެ އަންހެނުންނަށްވުރެ ދެގުނަ އުމުރެވެ . މިހާރު ދެމީހުންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެއީ ސެން ޑިއޭގޯ ޒޫއަށް އާންމު ވަނުމުގެ ޓިކެޓަށް ޖުމްލަ 119 ޑޮލަރު ޚަރަދުވި ހަތް މީހުންގެ އާއިލާއަކަށެވެ . ބޮޑެތި މީހުންގެ ޓިކެޓްގެ އަގަކީ 21 ޑޮލަރު އަދި ކުޑަކުދިންގެ ޓިކެޓްގެ އަގަކީ 14 ޑޮލަރު ނަމަ ބޮޑެތި މީހުންގެ ޓިކެޓް ގަނެފައިވަނީ ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
%45 އަލްކޮހޯލް ސޮލިއުޝަން ހޯދުމަށްޓަކައި %75 އަލްކޮހޯލް ސޮލިއުޝަންގެ 75 މިލިލީޓަރަށް ކިހާވަރެއްގެ ފެން އަޅަން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
% 35 ގްލައިކޮލް ގެ ސޮލިއުޝަނެއް 400 ގޭލޯންގެ ޓޭންކެއްގައި ބެހެއްޓިފައި ހުރެއެވެ . %72 ގެ ގްލައިކޮލް ސޮލިއުޝަނެއް 190 ގޭލޯންގެ ޓޭންކެއްގައި ބެހެއްޓިފައި ހުރެއެވެ . %50 ގްލައިކޮލް އެކުލެވޭ 200 ގޭލޯންގެ ޓޭންކެއް ހުންނަން ޖެހޭނީ ދެ ޓޭންކްގެ ތެރެއިން ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މީގެ ތިން އަހަރު ކުރިން އެކްސްގެ އުމުރަކީ ވައިގެ އުމުރުގެ ދެގުނައެވެ . ހަތް އަހަރު ފަހުން އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލަ ވާނީ 83 އަހަރަށެވެ . މިއަދު އެކްސްގެ އުމުރަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
ކާރު ރޭޑިއޭޓަރެއްގައި 10 ލީޓަރުގެ % 30 އެންޓިފްރީޒް ސޮލިއުޝަން ހުރެއެވެ . އޭގެ ނަތީޖާއެއްގެ ގޮތުން ލިބޭ ސޮލިއުޝަން %50 އެންޓިފްރީޒް ވާން ބޭނުންނަމަ ކިތައް ލީޓަރުގެ ބަދަލުގައި ޕިއުރ އެންޓިފްރީޒް ޖަހަން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ދޯނީގެ ވެރިއަކު ތެލާއި ގޭސް އެއްކޮށްލައިގެން 12 ގޭލޯން ތެޔޮ އުފައްދަނީ ގޭލަނަކަށް 8 ޑޮލަރަށެވެ . ތެލުގެ އަގު ގޭލަނަކަށް 15 ޑޮލަރު އަދި ގޭސް ގޭލަނަކަށް 3 ޑޮލަރެވެ . ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ ކިތައް ގޭލޯން ބޭނުންކުރަންވީ ހެއްޔެވެ؟
މަރީއަކީ ސެތުއަށްވުރެ 9 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . އަހަރެއްހާ ދުވަސް ފަހުން އޭނައަށް ވުރެ 3 ގުނަ އުމުރު ފުރޭނެއެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ތިބާ 7200 ޑޮލަރު އިންވެސްޓް ކުރަނީ ތަކުރާރުކޮށް % 8 އަދި % 10 އަހަރީ އިންޓަރެސްޓް ދައްކައިގެން ދެ އެކައުންޓަކަށެވެ . އަހަރު ނިމުމުން އެކައުންޓްތަކަށް ލިބެނީ ހަމަ އެ އިންޓަރެސްޓެވެ . ކޮންމެ އިންވެސްޓްމަންޓެއްގައި އިންވެސްޓް ކުރެވުނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖަސްޓިންއަށް 2 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ލޯނެއް ކޮށާލެވޭނެއެވެ . ޑޭވިޑް އަށް 3 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ލޯނެއް ކޮށާލެވޭނެއެވެ . އެއް ލޯން އެއްކޮށް ކޮށަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޕާޓީއަކަށް ބޮޑެތި މީހުންގެ ޓިކެޓް ވިއްކާފައިވަނީ 15 ޑޮލަރަށް ކަމަށާއި ކުޑަކުދިންގެ ޓިކެޓް ވިއްކާފައިވަނީ 10 ޑޮލަރަށެވެ . އެތަނުގައި 140 ޓިކެޓް ވިއްކާފައިވާއިރު ޖުމްލަ އަގަކީ 1600 ޑޮލަރެވެ . ކޮންމެ ބާވަތެއްގެ ޓިކެޓެއްގެ ކިތައް ޓިކެޓެއް ވިކިފައިވޭތޯ؟
ބެލާގެ ބޭބެއަކީ ބެލާއަށްވުރެ 9 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުތައް އެއްކޮށްލުމުން 19 އަހަރެވެ . ބެލާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޓޭޕް އޭ އިން 20 މިނެޓް ތެރޭގައި ފާޚާނާއެއް ފުރޭއިރު ޓޭޕް ބީ އިން 30 މިނެޓް ތެރޭގައި ހަމަ އެ ފާޚާނާ ފުރޭނެއެވެ . އެދެމީހުން އެކުގައި ޖައްސާލައިފިނަމަ އެއް ފެންވަރާ ފުރަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ތިބާގެ އުމުރަކީ ކޮއްކޮއަށްވުރެ 4 ގުނަ އުމުރެވެ . 8 އަހަރު ފަހުން ތިބާގެ އުމުރުން ތިބާގެ ކޮއްކޮއަށްވުރެ ދެގުނަ ބޮޑުވާނެއެވެ . މިހާރު ތިބާގެ އުމުރުތަކަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
އުމުރުން 42 އަހަރުގެ ދައްތަ މަރީގެ 12 އަހަރުގެ ކޮއްކޮއެއް ހުރެއެވެ . ކިތައް އަހަރު ފަހުން ދައްތަގެ އުމުރުން ކޮއްކޮއަށް ވުރެ ދެގުނަ ބޮޑުވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖެން އަކީ ދަރިފުޅު އުފަންވިއިރު އުމުރުން 25 އަހަރު ކަމުން އޭނާގެ މިހާރުގެ އުމުރަކީ ދަރިފުޅުގެ މިހާރުގެ އުމުރުގެ 3 ގުނައަށްވުރެ 7 އަހަރު ކުޑަ އުމުރެކެވެ . މިހާރު ޖެންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
2 މޭލު ދިގު ޕެރޭޑެއް ގަޑިއަކު 3 މޭލު ބާރުމިނުގައި ކުރިއަށްދާނަމަ، ދުވުންތެރިއަކަށް , ގަޑިއަކު 6 މޭލު ބާރުމިނުގައި ޖޮގިން ކުރާ މީހަކަށް، ޕެރޭޑްގެ ކުރިމަތިން ފެށިގެން ޕެރޭޑް ނިމުމާއި ހަމައަށް ދަތުރުކުރަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ދެ ދަރިވަރަކު 350 މީޓަރު ދުރުގައި ތިބެގެން އެއްވަރެއްގެ ރޭޓެއްގައި އެކަކު އަނެކަކާ ދިމާއަށް ހިނގަން ފަށައެވެ . އެކަކު ދަތުރުކުރަނީ 1.6 މީޓަރު/ސިކުންތުގައި އަދި އަނެއް މީހާ ދަތުރުކުރަނީ 1.9 މީޓަރު/ސިކުންތުގައެވެ . ބައްދަލުވާންދެން ހިނގާނީ ކިހާ ދުވަހަކު ހެއްޔެވެ؟ އެއިން ކޮންމެ މީހަކުވެސް ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
މެރީއަށް ޑައިމްސްގެ ދެގުނައަށް ވުރެ ގިނަ ކުއާޓަރ 7 ލިބިފައިވެއެވެ . އޭނާގެ ޖުމްލައަކީ $ 10.15 , ކޮންމެ ކޮއިންއެއްގެ ކިތައް ފައިސާ ފޮއްޗެއް އޭނާގެ އަތުގައި ހުއްޓެވެ؟
ކެވިންގެ ކޮއްކޮ މެރީ އޭނާއަށް ވުރެ 5 އަހަރު ކުޑައެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ 33 އަހަރެވެ . ކެވިންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯ އަށް ޕީޓް އަށް ވުރެ ދެގުނަ ބާރަށް ދުވެވޭނެ އެވެ . އެއީ އެއް ހިސާބުން ފެށިގެން އިދިކޮޅު ދިމާލަކަށް 40 މިނެޓް ވަންދެން ދުއްވާފައި ދެމީހުންގެ މެދުގައި އޮންނަ ދުރުމިނަކީ ދެން 16 ކިލޯމީޓަރެވެ . ޖޯ ދުވަނީ ކިހާ ބާރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އެލެން ޕޯސްޓް އޮފީހުން 20 ސްޓޭމްޕް ގަނެފައިވަނީ 37 ސެންޓާއި 20 ސެންޓުގެ ފައިސާއިންނެވެ . ސްޓޭމްޕްތަކުގެ ޖުމްލަ އަގަކީ 7.06 ޑޮލަރު ނަމަ، އެލެން ގަތީ ކިތައް 37 ސެންޓްގެ ސްޓޭމްޕް ހެއްޔެވެ؟
އޭ އަށް 130 މިނެޓުން ލޯން ކޮށާލެވޭއިރު ބީ އަށް 100 މިނެޓް އަދި ސީ އަށް 150 މިނެޓް ހޭދަވެއެވެ . ތިން މީހުން ވެސް ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ , އެއް ލޯންޗެއް ކޮށަން އެކުގައި މަސައްކަތް ކުރާނަމަ؟
ބްރޫސްގެ އުމުރަކީ 36 އަހަރެވެ . އޭނާގެ ދަރިފުޅަކީ 8 އަހަރެވެ . ކިތައް އަހަރު ތެރޭގައި ބްރޫސް އަށް އޭނާގެ ދަރިފުޅަށްވުރެ 3 ގުނަ އުމުރު ފުރޭނެ ހެއްޔެވެ؟
އެންޖެލާ އަކީ ބެތު އަށް ވުރެ ހަތަރު ގުނަ އުމުރެވެ . މީގެ ފަސް އަހަރު ކުރިން އެމީހުންގެ އުމުރުތަކުގެ ޖުމްލައަކީ 45 އަހަރު ފަސް އަހަރު ފަހުން އެންޖެލާގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޔުނިވާސިޓީ ތިއޭޓަރުން ޑްރާމާއެއްގެ 529 ޓިކެޓް ވިއްކާފައިވެ އެވެ . ޓިކެޓްގެ އަގަކީ ބޮޑެތި މީހުންނަށް 25 ޑޮލަރު އަދި ސީނިއާ ސިޓީޒަނަކަށް 15 ޑޮލަރެވެ . ޖުމްލަ ރަސީދު 9745 ޑޮލަރު ނަމަ، ކިތައް ސީނިއާ ސިޓީޒަން ޓިކެޓް ވިއްކާފައިވޭތޯ؟
ފިރިހެނަކު ވަކި އަދަދެއްގެ ފައިސާ % 2 އިންޓަރެސްޓުން އަދި އެ އަދަދަށްވުރެ 800 ޑޮލަރު އިތުރުކޮށް އެހެން އެކައުންޓެއްގައި % 4 އިންޓަރެސްޓުން އިންވެސްޓް ކުރެއެވެ . އެއް އަހަރު ނިމުނުއިރު އިންޓަރެސްޓްގެ ގޮތުގައި 92 ޑޮލަރު ލިބުނެވެ . ކޮންމެ އެކައުންޓަކަށް އިންވެސްޓް ކުރެވުނީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ނޭންސީއަށް 3 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ގޯތި ކޮށާލެވޭއިރު ޕީޓަރަށް 4 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ކޮށާލެވޭނެއެވެ . Suppose they both work together , ނިންމާލަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ބިލް އާއި ބެން އެއްކޮށް އުމުރުން 91 އަހަރެވެ . ބިލް ބެން އަށް ވުރެ ދުވަސްވީ ދުވަސްވަރު ބެން އަށް ވުރެ ދެގުނަ ދުވަސްވީނަމަ އެމީހުންގެ މިހާރުގެ އުމުރުތައް ހޯދާށެވެ .
އާން އަކީ ކްރިސްޓީން އަށް ވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ . 10 އަހަރު ފަހުން ކްރިސްޓީންގެ އުމުރަކީ އެމީހުންގެ އުމުރުގެ ތަފާތަށް ވުރެ 24 އަހަރު އިތުރުވުމެވެ . މިހާރު އެމީހުންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސެރީނާގެ އުމުރުން ނުވަ އަހަރެވެ . އޭނާގެ މަންމަގެ އުމުރަކީ 39 އަހަރެވެ . ކިތައް އަހަރު ފަހުން އޭނާގެ މަންމަ ސެރީނާއަށް ވުރެ ތިންގުނަ އުމުރު ފުރޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖޯގެ އުމުރަކީ އޭނާގެ ބޭބެ ޓޮމްގެ އުމުރަށްވުރެ 4 އަހަރު ކުޑަ އުމުރެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުގެ ޖުމްލައަކީ 41 އެވެ . ކޮންމެ މީހެއްގެ އުމުރު ހޯދާށެވެ .
މިސިސް ލިންޗްގެ އަތުގައި ނިކަލްސް އާއި ޑައިމްސް އިން 21 ކޮއިން ހުރެއެވެ . އެމީހުންގެ ޖުމްލަ އަގަކީ 1.65 ޑޮލަރެވެ . ކޮންމެ ފައިސާ ފޮއްޗެއްގެ ކިތައް ފައިސާ ފޮއްޗެއް އެބަހުރި
ލިންޑާ އަކީ ޖޭންގެ އުމުރުގެ 2 ގުނައަށް ވުރެ 3 އަހަރެވެ . ފަސް އަހަރު ފަހުން އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލަ 28 އަހަރަށް އަރާނެއެވެ . މިވަގުތު ލިންޑާގެ އުމުރަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
ކެވިންގެ އުމުރުން 16 އަހަރު ވެނެސާގެ އުމުރަކީ 2 އަހަރެވެ . ކެވިންގެ އުމުރުން ވެނެސާއަށް ވުރެ އެންމެ 3 ގުނަ އުމުރު ފުރޭވަރަށް ކިތައް އަހަރު ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
އުމުރުން 38 އަހަރުގެ ފިރިހެނެއްގެ ފިރިހެން ކުއްޖަކު 14 އަހަރުގެ . މީގެ ކިތައް އަހަރު ކުރިން ބައްޕަގެ އުމުރަކީ ދަރިފުޅަށްވުރެ ހަތްގުނައެވެ.
ދެބެންގެ އުމުރަކީ 3 އަހަރާއި 2 އަހަރާ ދެމެދުގެ ނިސްބަތެއް ނަމަ އަދި އެމީހުންގެ ޖުމްލަ އުމުރަކީ 60 އަހަރު ނަމަ އެމީހުންގެ އުމުރުގެ ތަފާތަކީ ކޮބައިތޯއެވެ؟
ރިކީގެ އުމުރުން 10 އަހަރުގައި ބައްޕަގެ އުމުރަކީ 45 އަހަރެވެ . ބައްޕަގެ އުމުރުން 1/5 އަށް ވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ ރިކީ އަށް ކިތައް އަހަރު ފާއިތުވާން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ބައްޕައަކީ ދަރިފުޅަށްވުރެ 5 ގުނަ ދޮށީ މީހެކެވެ . 15 އަހަރު ތެރޭގައި ބައްޕަ ވާނީ ދެގުނަ ދޮށީ ދެން ދަރިފުޅު ކިހާ އުމުރެއް ބައްޕަ މިވަގުތު އުމުރު .
ހައި ސްކޫލް ނިންމާ ކްލާހެއްގައި ހިމެނެނީ 345 ދަރިވަރުންނެވެ . ފިރިހެން ކުދިންނަށްވުރެ އަންހެން ކުދިން 69 ގިނައެވެ . ކްލާހުގައި ކިތައް ފިރިހެން ކުދިން؟
ޖޭން ވަނީ މިދިޔަ ހަފްތާގައި ޖިމް އަށް ވުރެ 3 ގުނަ ގަޑިއިރު މަސައްކަތް ކޮށްފައެވެ . ދެމީހުންގެ މެދުގައި 28 ގަޑިއިރު މަސައްކަތް ކުރިނަމަ , އެއިން ކޮންމެ މީހަކު މަސައްކަތް ކުރީ ކިތައް ގަޑިއިރު ހެއްޔެވެ؟
ޕޫލެއް 10 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ފެން ފުރިގެން ދާނެއެވެ . ޕޫލުން ފެން ހިއްކުމަށް 20 ގަޑިއިރު ހޭދަވެއެވެ . ޕޫލް ހުސްވެ، ނަރުދަމާ ހުޅުވާފައި ހުރިނަމަ ޕޫލް ފުރުމަށް ކިހާ ވަގުތެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ބެން އަކީ ޑޭން އަށް ވުރެ 3 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ 53 އެވެ . ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަނާގެ ވޮލެޓުގައި 12 ބިލް ހުރިއިރު ބައެއް ބިލަކީ 5 ޑޮލަރު އަދި ބައެއް ބިލް 10 ޑޮލަރެވެ . ބިލްތަކުގެ ޖުމްލަ އަގަކީ 100 ޑޮލަރެވެ . ކޮންމެ ބިލެއްގެ ކިތައް ބިލެއް އަންނިއަށް ލިބިފައިވޭތޯ؟
ކްރޭގް އަކީ އޭނާގެ މަންމައަށްވުރެ 24 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރު އެއްކޮށް ޖުމްލަ 56 އަހަރެވެ . ކޮންމެ މީހަކު ކިހިނެއް ހެއްޔެވެ؟
ލޫއިސް އާއި ޖޫލިއާގެ އަތުގައި އެއް އަދަދަކަށް ފައިސާ ފޮތި ހުރެއެވެ . ލޫއިސް އަށް ލިބިފައިވަނީ އެންމެ ޑައިމްސް އާއި ޖޫލިއާ އަށް ލިބިފައިވަނީ އެންމެ ކުއާޓަރސް އެވެ . ޖޫލިއާ އަށް ލޫއިސް އަށް ވުރެ 1.80 ޑޮލަރު އިތުރު ނަމަ ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބައްޕައެއްގެ އުމުރުން މިހާރު ދަރިފުޅަށްވުރެ ހަތަރުގުނަ ބޮޑުވެއްޖެއެވެ . މީގެ ދިހަ އަހަރު ކުރިން އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ އަށްޑިހައެއްނަމައެވެ . އެމީހުންގެ މިހާރުގެ އުމުރުތައް ހޯދުންތަ؟
ރޯޒާގެ އުމުރަކީ 18 އަހަރު ކަމަށާއި އާރތްރުގެ އުމުރަކީ 24 އަހަރެވެ . މީގެ ކިތައް އަހަރު ކުރިން އާރތް ރޯޒާއަށްވުރެ ތިންގުނަ އުމުރުން ދުވަސްވީ ހެއްޔެވެ؟
ޓައިލަރގެ އުމުރަކީ އޭނާގެ ބޭބެގެ އުމުރަށްވުރެ ތިން އަހަރު ކުޑަ އުމުރެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުތަކުގެ ޖުމްލައަކީ 11 އެވެ . ޓައިލަރގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖީނާގެ އަތުގައި 4.30 ޑޮލަރުގެ އަގުހުރި 50 ޑައިމްސް އާއި ނިކަލްސްގެ ޕައިލްއެއް ހުރެއެވެ . ކޮންމެ ވައްތަރެއްގެ ކިހާވަރެއް އޭނަގެ ކިބައިގައި ހުރެއެވެ؟
އެޑްވިން އަކީ އޭނާގެ ބޭބެ އަލްވިންއަށް ވުރެ 6 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ . ދެ އަހަރު ފަހުން އެޑްވިން އަށް އަލްވިންގެ އުމުރުގެ ތިންބައިކުޅަ އެއްބައި އަށް ވުރެ 20 އަހަރު އިތުރުވާނެ އެވެ . މިހާރު އަޚުންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަންހެނަކު އުމުރުން 42 އަހަރު އަދި އަންހެން ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ 8 އަހަރެވެ . ކިތައް އަހަރު ފަހުން މަންމަގެ އުމުރު އަންހެން ދަރިފުޅަށް ވުރެ ތިންގުނަ ބޮޑުވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ކެމިސްޓަކު ބޭނުންވަނީ % 10 އެސިޑް ސޮލިއުޝަނަކާއި % 5 އެސިޑް ސޮލިއުޝަނެއް އެއްކޮށްލައިގެން % 8 އެސިޑް ސޮލިއުޝަނެއްގެ 2 ލީޓަރެވެ . ކޮންމެ ސޮލިއުޝަނެއްގެ ކިތައް ލިޓަރ ކެމިސްޓް ބޭނުންކުރަންވީ ހެއްޔެވެ؟
ޖޯންގެ އުމުރަކީ އޭނާގެ ބޭބެގެ އުމުރުގެ ހަ ގުނައަށް ވުރެ ހަތަރު ގުނަ މަދު އުމުރެއް ކަމަށާއި އެމީހުންގެ އުމުރުތަކުގެ ޖުމްލަ ދިހައާ އެއްވަރު ކަމަށް ވެސް ބުންޏެވެ . މި ލަފުޒުގެ މައްސަލަ ހައްލުކުރާނީ ކިހިނެއް ހެއްޔެވެ؟
އަނާގެ ވޮލެޓުގައި 12 ބިލް ހުރިއިރު ބައެއް ބިލްތަކަކީ 5 ޑޮލަރު އަދި ބައެއް ބިލްތައް 10 ޑޮލަރެވެ . ބިލްތަކުގެ ޖުމްލަ އަގަކީ 100 ޑޮލަރެވެ . ކޮންމެ ބިލެއްގެ ކިތައް ބިލެއް އަންނިއަށް ލިބިފައިވޭތޯ؟
މިއުޒިކް ޓީޗަރުގެ އުމުރަކީ ވޯލްޓް އަށް ވުރެ ތިންގުނަ އުމުރެވެ . 12 އަހަރު ފަހުން ވޯލްޓް އަށް ވުރެ ދެގުނަ އުމުރު ފުރޭނެ އެވެ . ވޯލްޓްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބައްޕައެއްގެ އުމުރަކީ ދަރިފުޅުގެ އުމުރުގެ ހަތަރު ގުނައެވެ . 5 އަހަރަށްފަހު އެއީ އޭނާގެ ދަރިފުޅުގެ ތިންގުނައެވެ . ބައްޕަގެ އުމުރު ދަރިފުޅުގެ އުމުރުގެ ދެގުނައަށް ބޮޑުވާންޏާ އިތުރު ކިތައް އަހަރު ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖޫލިއޯގެ އުމުރަކީ 36 އަހަރު ކަމަށާއި ޖޭމްސްގެ އުމުރަކީ 11 އަހަރެވެ . IN ކިތައް އަހަރު ޖޫލިއޯސްގެ އުމުރު ދެގުނަ ޖޭމްސް އުމުރަށް ވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖިމް އަކީ ސިންޑީއަށްވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . މީގެ 4 އަހަރު ކުރިން އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ 21 އަހަރެވެ . އެމީހުންގެ ކޮންމެ އުމުރެއް މިހާރު ހޯދާށެވެ .
ކޯޑީގެ އުމުރަކީ އީވާންއަށްވުރެ ދެގުނަ އުމުރުން ދުވަސްވީ މީހެއް ކަމަށާއި މީގެ ނުވަ އަހަރު ކުރިން އެމީހުންގެ އުމުރުގެ ޖުމްލައަކީ 6 އަހަރެވެ . ކޮންމެ ފިރިހެން ކުއްޖެއްގެ އުމުރު މިހާރު ހޯދާށެވެ .
އަންހެނެއްގެ އުމުރަކީ އޭނާގެ ފިރިހެން ކުދިންގެ އުމުރުގެ ދެގުނައަށް ވުރެ ތިން އަހަރެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ 84 އެވެ . ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބައްޕައަކީ އަންހެން ދަރިފުޅަށްވުރެ 4 ގުނަ ދޮށީ މީހެކެވެ . 20 އަހަރު ފަހުން އޭނާގެ އުމުރަކީ އަންހެން ދަރިފުޅަށް ވުރެ އެންމެ ދެގުނައެވެ . މިހާރު ބައްޕައާއި ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޓައިލަރ އަކީ ކްލޭގެ އުމުރުން 3 ގުނައަށްވުރެ އެއް އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ 21 އެވެ . ޓައިލަރގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މީގެ ތިން އަހަރު ކުރިން މާކިންގެ އުމުރަކީ ހާރޫންގެ އުމުރުން ތިންގުނައަށް ވުރެ 1 އަހަރު އިތުރު އަދަދެކެވެ . މީގެ ހަތަރު އަހަރު ފަހުން މާކިންގެ އުމުރު ހާރޫންގެ އުމުރުގެ ދެގުނައަށްވުރެ 2 އަހަރު އިތުރުވާނެއެވެ . މާކިންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ލީޒާގެ އުމުރަކީ ނޭނޭއަށް ވުރެ ހަތަރު ގުނައެވެ . މީގެ ހަ އަހަރު ކުރިން އޭނާގެ އުމުރަކީ ނޭނޭއަށްވުރެ 7 ގުނައެވެ . އެމީހުންގެ މިހާރުގެ އުމުރު ހޯދާށެވެ .
މީގެ ފަސް އަހަރު ކުރިން ލޫސީގެ އުމުރުން ތިންގުނަ ލޯބި ލޯބި ވެއެވެ . 10 yrs later , ލޫސީ އަށް ވުރެ ދެގުނަ އުމުރު ވާނީ ލޯބި ލޯބި ކިހާ އުމުރެއް މިހާރު؟
މިސިސް ކްރޫޒްގެ އުމުރަކީ 40 އަހަރު ކަމަށާއި ދޮށީ އަންހެން ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ 12 އަހަރެވެ . ދޮށީ އަންހެން ދަރިފުޅަށްވުރެ ދެގުނަ އުމުރު ފުރޭނީ ކޮން އިރަކުން ހެއްޔެވެ؟
ޖެސީ ސްޓޭމްޕް އެއްކުރެއެވެ . އޭނާގެ އަތުގައި މިހާރު 444 ސްޓޭމްޕް އެބަހުއްޓެވެ . އޭޝިއާގެ ގައުމުތަކުން ލިބޭ ސްޓޭމްޕްތަކަށް ވުރެ ޔޫރަޕްގެ ގައުމުތަކުން ލިބޭ ސްޓޭމްޕްތަކުގެ ތިންގުނަ ގިނަ އެވެ . އޭނާގެ ސްޓޭމްޕްތަކުގެ ތެރެއިން ކިތައް ސްޓޭމްޕް ޔޫރަޕްގެ ގައުމުތަކުން ހެއްޔެވެ؟
މީގެ އަހަރެއްހާ ދުވަސް ކުރިން ޖޯންގެ އުމުރުން ލެރީއަށް ވުރެ ތިންގުނައެވެ . އޭގެ އަހަރެއް ފަހުން އޭނާގެ އުމުރުން ލެރީއަށް ވުރެ ދެގުނައެވެ . ޖޯން އާއި ލެރީގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖެކްގެ ސްޓްރައިޑްގެ ދިގުމިނަކީ 64 ސެންޓިމީޓަރު އަދި ޖިލްގެ ސްޓްރައިޑްގެ ދިގުމިނަކީ 56 ސެންޓިމީޓަރެވެ . If they start together , އެމީހުން ދެން ފިޔަވަޅު އަޅާއިރު ކިހާ ދުރަކަށް ހިނގާފައިވޭތޯ؟
މީގެ ހަ އަހަރު ކުރިން ޖޯސީގެ އުމުރަކީ އޭނާގެ ކޮއްކޮ ޑެއަން އަށް ވުރެ 5 ގުނަ އުމުރެވެ . އުމުރުން މިހާރު ޑަޔަންގެ އުމުރަކީ ދައްތަގެ އުމުރުގެ ތިންބައިކުޅަ އެއްބައި ނަމަ ކިހާ އުމުރެއް ހެއްޔެވެ .
ޖޯސޭ އަކީ މާރިއާއަށްވުރެ 12 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ 40 އެވެ . މާރިޔާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟ ޖޯސޭގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމް އަކީ އެލިސް އަށް ވުރެ 15 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ . މީގެ ދިހަ އަހަރު ކުރިން އެލިސްގެ އުމުރަކީ އޭރު ޓޮމްގެ އުމުރުން 4 ގުނައެވެ . މިހާރު ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބިލްގެ އުމުރަކީ އޭނާގެ ކޮއްކޮ ކެރޮލީން އަށް ވުރެ ދެގުނައަށްވުރެ 1 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ 26 އަހަރެވެ . މިހާރު ބިލްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯން އަށް 6 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ލޯން ކޮށާލެވޭނެއެވެ . ކިމް އަށް 5 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ލޯން ކޮށާލެވޭނެއެވެ . އެމީހުން އެކުގައި މަސައްކަތް ކުރާނަމަ ލޯން ކޮށަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
އިންލެޓް ހޮޅިއަކުން ފެން ޓޭންކެއް 10 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ފުރޭއިރު އައުޓްލެޓް ޕައި އިން ހަމަ އެ ޓޭންކް 15 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ހުސްކުރެވޭނެއެވެ . އޮޅިގެން ދެ ހޮޅިވެސް ހުޅުވާފައި ދޫކޮށްލާފައި ހުރެއެވެ . ދެ ހޮޅި ހުޅުވާފައި އޮއްވާ ފެން ޓޭންކް ފުރަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ .
ދެ ކާރު އެއްފަހަރާ ރަށުން ފުރައިގެން އެއް ދިމާލަކަށް ދެއެވެ . އެކަކު ދަތުރުކުރަނީ ގަޑިއަކު 50 މޭލު ބާރުމިނުގައި ކަމަށާއި އަނެއް މީހާ ދަތުރުކުރަނީ ގަޑިއަކު 70 މޭލުގެ ބާރުމިނުގައެވެ . ކިތައް ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި އެމީހުން 60 މޭލު ދުރުގައި ތިބޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒް އަކީ މަންމައަށްވުރެ ތިންބައިކުޅަ އެއްބައި އުމުރެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުތަކުގެ ޖުމްލައަކީ 100 އެވެ . އެއިން ކޮންމެ މީހެއްގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
adam އަކީ އީވް އަށް ވުރެ 5 އަހަރު ކުޑަ ކުއްޖެކެވެ . އެއް އަހަރު ތެރޭގައި އީވާ އަށް މީގެ ހަތަރު އަހަރު ކުރިން އާދަމްގެ އުމުރުގެ ތިންގުނަ ބޮޑުވާނެއެވެ . އާދަމްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟ ޙައްވާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ލީސާ އާއި ކޭ އަށް މަންމަ އެދުނީ އެމީހުންގެ ކޮޓަރި ސާފުކުރުމަށެވެ . ލީސާއަށް 8 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ކޮޓަރި ސާފުކުރެވޭނެ ކަމަށާއި ކޭއަށް 12 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ސާފުކުރެވޭނެ ކަމަށް ވެސް ވިދާޅުވި އެވެ . ދެމީހުން އެކުގައި ކޮޓަރި ސާފުކުރާނަމަ ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
އެއް ފިރިހެނަކަށް 5 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ގެއެއް ކުލަ ޖައްސާލެވޭނަމަ , އަދި އަނެއް ފިރިހެނަކަށް 3 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި އެކަން ކުރެވޭނަމަ , 5 ގަޑިއިރުގެ ފިރިހެންމީހާ ގަޑިއެއްހާއިރު ކުރިން ފަށައިފިނަމަ ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސަމީއަށް 3 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ލޯން ކޮށާލެވޭނަމަ އަދި ލޯރާއަށް 4 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި އެއް ލޯން ކޮށާލެވޭނަމަ , އެމީހުން އެކުގައި މަސައްކަތް ކުރާނަމަ ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
އީވާ އަކީ ޖޫލިއަން އަށް ވުރެ 2 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ 20 އެވެ . އެމީހުންގެ މިހާރުގެ އުމުރުތައް ހޯދާށެވެ .
ޝެރމަންގެ އުމުރާއި ކާފަގެ އުމުރު އެއްކޮށް ބަލާއިރު 72 އަހަރެވެ . އޭނާގެ ކާފަގެ އުމުރަކީ އޭނާގެ އުމުރަށްވުރެ 7 ގުނަ ބޮޑު އުމުރެކެވެ . އެއީ ކިހާ އުމުރެއް ހެއްޔެވެ ?
ޖޯ އަކީ ޖޭމްސްއަށްވުރެ 10 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . 8 އަހަރު ތެރޭގައި ޖޯގެ އުމުރުގެ ދެގުނަ އެއްވަރުވާނީ ޖޭމްސްގެ އުމުރުގެ ތިންގުނައެވެ . މިހާރު ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެލެކްސްގެ ބައްޕަގެ އުމުރުން މިހާރުގެ އުމުރުން ދެގުނައަށް ވުރެ ފަސް އަހަރެވެ . މީގެ ހަ އަހަރު ކުރިން އޭނާގެ އުމުރަކީ ތިންބައިކުޅަ އެއްބައި އުމުރެވެ . މިހާރު އެމީހުންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސަމްސަންގެ އުމުރަކީ 6 އަހަރެވެ . އޭނާގެ މަންމަގެ އުމުރަކީ 30 އަހަރެވެ . މަންމަގެ އުމުރުން ސީދާ 4 ގުނަ އުމުރުގައި ޝަމްސަންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހޯމްކަމިން ޑާންސްގެ ޓިކެޓްގެ އަގަކީ އެންމެ ޓިކެޓަކަށް 20 ޑޮލަރު ނުވަތަ ދެމަފިރިއަކަށް 35 ޑޮލަރެވެ . ޓިކެޓް ވިއްކުމުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ 2280 ޑޮލަރު ކަމަށާއި 128 މީހުން ބައިވެރިވި ކަމަށެވެ . ކޮންމެ ބާވަތެއްގެ ކިތައް ޓިކެޓް ވިކިފައިވޭތޯ؟
ކާރެއް ސްޓޭޝަނަކުން ނުކުންނަނީ ގަޑިއަކު 55 މޭލުގެ ބާރުމިނުގައި ހުޅަނގަށް ދަތުރުކުރަމުންނެވެ . އެއްގަޑިއިރު ފަހުން ހަމަ އެ ސްޓޭޝަނުން ޓްރަކެއް ފުރައިގެން ގޮސް ހުޅަނގަށް ދަތުރުކުރަނީ ހަމަ އެ މަގުން ގަޑިއަކު 65 މޭލުގެ ބާރުމިނުގައެވެ . ޓްރަކް ކާރު ކައިރިން ފާއިތުވާން ކިހާ ވަގުތެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ކާރު 1 މިއާމީ ދޫކޮށް ގަޑިއަކު 47 މޭލުގެ ބާރުމިނުގައި ދަތުރުކުރެއެވެ . ކާރު 2 ފުރައިގެން 2 ގަޑިއިރު ފަހުން ދަތުރުކުރަނީ ގަޑިއަކު 58 މޭލު ބާރުމިނުގައެވެ . ކާރު 2 ކާރު 1 އަށް ވާސިލްވާން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ .
އެއްފަހަރާ ދެ ބަސް ސްޓޭޝަނުން ފުރައެވެ . އެކަކު އިރުމައްޗަށް ދަތުރުކުރަނީ ގަޑިއަކު 55 މޭލު ބާރުމިނުގައެވެ . ދެވަނަ މީހާ ހުޅަނގަށް ދަތުރުކުރަނީ ގަޑިއަކު 60 މޭލު ބާރުމިނުގައެވެ . ކިތައް ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ދެ ބަސް 460 މޭލު ދުރުގައި ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސަންޑްރާގެ އުމުރަކީ 36 އަހަރެވެ . އޭނާގެ ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ 14 އަހަރެވެ . މީގެ ކިތައް އަހަރު ކުރިން ސަންޑްރާ ދަރިފުޅަށްވުރެ 3 ގުނަ ދޮށީ ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަން އަކީ ރޮބް އަށް ވުރެ ފަސް އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . މީގެ ދިހަ އަހަރު ކުރިން އެމީހުންގެ އުމުރުގެ ޖުމްލައަކީ 25 އަހަރު , މިހާރު އެމީހުންގެ އުމުރު ކިހާވަރަކަށް .
މީގެ 5 އަހަރު ކުރިން ޖޭ އަކީ މަރީއަށްވުރެ ހަތް އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . ފަސް އަހަރު ފަހުން ޖޭގެ އުމުރުން މަރީއަށް ވުރެ ދެގުނަ ބޮޑުވާނެ އެވެ . މިހާރު މަރިޔަމްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކްލާހެއްގައި ފިރިހެން ކުދިންނާއި އަންހެން ކުދިންގެ ނިސްބަތަކީ 3 އާއި 7 އެވެ . ކްލާހުގައި ޖުމްލަ 30 ދަރިވަރުން ތިބިނަމަ , ކިތައް ފިރިހެން ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
މީގެ 5 އަހަރު ކުރިން މަރިޔަމްގެފާނުގެ އުމުރަކީ އޭނާގެ ދަރިފުޅަށްވުރެ 5 ގުނައެވެ . 3 އަހަރު ފަހުން އޭނާގެ އުމުރު ވާނީ އެކަމަނާގެ ދަރިކަލުންގެ އުމުރުގެ ތިންގުނައަށްވުރެ 8 އަހަރަށެވެ .
ސޫ އާއި ޑޭވިޑް އަކީ އެއްބަނޑު އެއްބަފާ ދެމީހުންނެވެ . އެމީހުންގެ ޖުމްލަ އުމުރަކީ 22 އަހަރެވެ . ސޫ އަކީ ޑޭވިޑް އަށް ވުރެ ހަތަރު އަހަރެވެ . ސޫ އާއި ޑޭވިޑްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސޯޔާ މީލް އަކީ %14 ޕްރޮޓީއަން އެވެ . ކޮރންމީލް އަކީ %7 ޕްރޮޓީއަން އެވެ . %13 ޕްރޮޓިއަން އެކުލެވޭ 280 ޕައުންޑްގެ މިކްސްޗަރއެއް ހޯދުމަށްޓަކައި ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ ކިތައް ޕައުންޑް އެއްކޮށް އެއްކޮށްލަންވީ ހެއްޔެވެ؟
މިސްޓަރ ކްލިންކަރ އަކީ 35 އަހަރު އަދި އަންހެން ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ 10 އަހަރެވެ . މިސްޓަރ ކްލިންކަރގެ އުމުރަކީ އޭނާގެ އަންހެން ދަރިފުޅަށްވުރެ ދެގުނަ އުމުރު ކިތައް އަހަރު ފަހުން ހެއްޔެވެ؟
%15 ހައިޑްރޯކްލޮރިކް އެސިޑް އެކުލެވޭ ސޮލިއުޝަނެއް ހޯދުމަށްޓަކައި %10 ހައިޑްރޯކްލޮރިކް އެސިޑް ކަމަށްވާ 60 ލީޓަރުގެ ސޮލިއުޝަނަކަށް ކިތައް ލީޓަރުގެ ސާފު ހައިޑްރޯކްލޮރިކް އެސިޑް އެޅެން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ދާނިޔަލްގެ އުމުރަކީ 69 އަހަރު އަދި އިޝާންގެ އުމުރަކީ 6 އަހަރެވެ . ދާނިޔަލްގެ އުމުރުން އެންމެ 4 ގުނަ އިޝާން އަށް ދާންދެން ކިތައް އަހަރު ނަގާނީ؟
ޖިމް އާއި ބޮބް އަކީ ކުލަ ޖައްސާ މީހުންނެވެ . ޖިމް އަށް 6 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ފާރެއް ކުލަ ޖަހާލެވޭނެ ކަމަށާއި ބޮބް އަށް ވެސް ހަމަ އެ ސައިޒުގެ ފާރެއް 4 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ކުލަ ޖަހާލެވޭނެ ކަމަށެވެ . ޖިމް އާއި ބޮބް އެކުގައި މަސައްކަތް ކޮށްފިނަމަ ފާރު ކުލަ ޖަހަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމް އާއި ޓިމްގެ އުމުރުތައް އެއްކޮށްލުމުން 21 އަހަރެވެ . 3 އަހަރު ފަހުން ޓޮމް އަށް ވާނީ ދެގުނަ ޓިމް ގެ އުމުރެވެ . މިހާރު އެމީހުންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސްކޮޓް އިންވެސްޓް ކުރަނީ % 12 ގައި އިންވެސްޓް ކުރާ ވަރަށް ވުރެ % 8 ގައި 1260 ޑޮލަރު އިތުރުކޮށެވެ . މި ދެ އިންވެސްޓްމަންޓުން ލިބޭ އިންޓަރެސްޓަކީ އެއް އިންޓަރެސްޓެކެވެ . % 8 ގައި އޭނާ އިންވެސްޓް ކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މައިކަލް އަކީ މެގީ އަށް ވުރެ ދެގުނަ އުމުރުން ދުވަސްވީ މީހެކެވެ . މީގެ ނުވަ އަހަރު ކުރިން މައިކަލްގެ އުމުރަކީ މެގީއަށްވުރެ 5 ގުނަ އުމުރެވެ . މިހާރު ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ގެއެއްގައި ކުލަ ޖައްސަން ޝޯން އަށް 18 ގަޑިއިރު ނަގައެވެ . ކެރެންއަށް 12 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ގޭގައި ކުލަ ޖަހާލެވޭނެއެވެ . ޝޯން އާއި ކެރެން ގުޅިގެން ގޭގައި ކުލަ ޖައްސަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
2000 ވަނަ އަހަރު ޑޮނަލްޑްގެ އުމުރަކީ 12 އަހަރު ކަމަށާއި ބައްޕަގެ އުމުރަކީ 40 އަހަރެވެ . ޑޮނަލްޑް ގެ ބައްޕަގެ އުމުރުން ޑޮނަލްޑް އަށް ވުރެ 8 ގުނަ ވީ ކޮން އަހަރެއްގައި ހެއްޔެވެ؟
% 20 އަލްކޮހޯލް ސޮލިއުޝަނެއް % 35 އަލްކޮހޯލް ސޮލިއުޝަނަކާ އެއްކޮށްލުމުން %25 އަލްކޮހޯލް ސޮލިއުޝަންގެ 60 ފްލޫޑް އައުންސް ލިބެއެވެ . ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ ކިތައް ފްލޫޑް އައުންސް ބޭނުންވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖޯޖް އަށް ވަކި މަސައްކަތެއް 70 މިނެޓުން ކުރެވޭއިރު އަބޭ އަށް ވެސް ހަމަ އެ މަސައްކަތް 30 މިނެޓުން ކުރެވޭނެ އެވެ . ދެ މަސައްކަތްތެރިން އެކުގައި މަސައްކަތް ކުރާނަމަ އެ މަސައްކަތް ކުރަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
އެއް އެއްޗެއްގައި % 40 އަލްކޮހޯލް ހިމެނޭއިރު އަނެއް އެއްޗަކީ %70 އަލްކޮހޯލް ހިމެނޭ އެއްޗެކެވެ . %49 ގެ ސޮލިއުޝަނެއްގެ 80 ލީޓަރު ހޯދުމަށް ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ ކިހާވަރެއް ބޭނުންކުރަންވީ ހެއްޔެވެ؟
ގަޑިއަކު 45 މޭލު ބާރުމިނުގައި ދަތުރުކުރާ ޓްރަކަކާއި ގަޑިއަކު 60 މޭލު ބާރުމިނުގައި ދަތުރުކުރާ ރޭލެއް ވެސް ހަމަ އެ ދުރުމިނެވެ . މި ޓްރަކްތައް ރޭލަށްވުރެ 2 ގަޑިއިރު ދަތުރުކުރެއެވެ . ކޮންމެ މީހަކު ދަތުރުކުރަނީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ފުރަތަމަ ފޭލޯއަށް 3 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި 7 ވަޒީފާ ނިންމާލެވޭއިރު ދެވަނަ ފެލޯއަށް 5 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި 8 ވަޒީފާ ނިންމާލެވޭނެއެވެ . 59 ވަޒީފާ ނިންމުމަށް އެކުގައި މަސައްކަތް ކުރަން ޖެހޭނީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
މައިކް އަށް 14 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ކޮޓަރިއެއް ކުލަ ޖައްސާލެވޭނެ ބޮބް އަށް 10 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި އެއް ކޮޓަރި ކުލަ ޖައްސާލެވޭނެ އެވެ . އެދެމީހުން އެކުގައި މަސައްކަތް ކުރާނަމަ ވަޒީފާ ފުރިހަމަ ކުރަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ .
2 އަހަރު ފަހުން ހަނާގެ އުމުރަކީ އޭނާގެ ކުޑަ ކޮއްކޮ ލޮއިޑް އަށް ވުރެ ދެގުނަ އުމުރެވެ . ހަނާގެ އުމުރުން މިހާރު 8 އަހަރެވެ . ލޮއިޑްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޑޮރޮތީ އަކީ އޭނާގެ ކޮއްކޮއަށްވުރެ 3 ގުނަ އުމުރެވެ . 5 އަހަރު ފަހުން އޭނާގެ އުމުރުން ކޮއްކޮއަށްވުރެ ދެގުނަ ބޮޑުވާނެއެވެ . މިހާރު ޑޮރޮތީ އާއި އޭނާގެ ކޮއްކޮގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޫތު އަކީ ޕެޓް އަށް ވުރެ ދެގުނަ އުމުރެވެ . 4 އަހަރު ފަހުން ރޫތު އަށް މީގެ 3 އަހަރު ކުރިން ޕެޓް އަށް ވުރެ ތިންގުނަ އުމުރު ވާނެއެވެ . މިހާރު ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖުއާންސް އުމުރަކީ މާގޯސް އުމުރުގެ ދެގުނައަށްވުރެ 5 އަހަރެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުތަކުގެ ޖުމްލައަކީ 29 އަހަރެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުތައް ހޯދާށެވެ .
ޖޯ އަށް ޖޭން ކިޔާ އަންހެން ދަރިއަކު ލިބިފައިވެއެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލަ 54 އާ އެއްވަރު ވާއިރު އުމުރުފުރާގެ ތަފާތުތަކަކީ 22 އެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޓޭލަރ އަށް 12 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ކޮޓަރިއެއް ކުލަ ޖައްސާލެވޭނެއެވެ . ޖެނިފާއަށް 10 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ކޮޓަރި ކުލަ ޖައްސައިލެވޭނެއެވެ . ޓޭލަރ އާއި ޖެނިފާ ވެސް އެކުގައި މަސައްކަތް ކުރާނަމަ ކޮޓަރި ކުލަ ޖައްސަން ކިހާ ވަގުތެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޓޯނީ އާއި ބެލިންޑާގެ ޖުމްލަ އުމުރަކީ 56 އަހަރެވެ . ބެލިންޑާ އަކީ ޓޯނީސްގެ އުމުރުގެ ދެގުނައަށްވުރެ 8 އަހަރެވެ . ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހެންރީގެ އުމުރަކީ އަލީގެ އުމުރުގެ 3 ގުނައެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުތަކުގެ ޖުމްލައަކީ 48 އަހަރު ނަމަ މިހާރު އެމީހުންގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ .
މަންމައަކީ އަންހެން ދަރިފުޅަށްވުރެ 27 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . މީގެ އަހަރެއްހާ ދުވަސް ކުރިން މަންމަގެ އުމުރަކީ އަންހެން ދަރިފުޅަށް ވުރެ ދެގުނަ އުމުރެވެ . މިހާރު ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޓައިލަރ އަކީ އޭނާގެ ކޮއްކޮއަށްވުރެ ހަ އަހަރު ދޮށީ މީހެއް ކަމަށާއި އެމީހުންގެ އުމުރުގެ ޖުމްލައަކީ 32 އަހަރެވެ . ޓައިލަރުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟ އޭނާގެ ކޮއްކޮގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޭލު އޭ އޮސްޓިން އިން ހުސްޓަން އަށް ދަތުރުކުރަނީ ގަޑިއަކު 82.1 މޭލު ބާރުމިނުގައެވެ . ރޭލު ބީ އޮސްޓިންއަށް ފުރާނީ ގަޑިއަކު 109.071 މޭލު ބާރުމިނުގައެވެ . 240 މޭލު ދަތުރުގައި އެކަކު އަނެކަކު ކައިރިން ފާއިތުވުމުގެ ކުރިން ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
ގޭސް ސްޓޭޝަނަކުން ދެ ކާރު ފުރަނީ އިދިކޮޅު ދިމާލަކަށް ދަތުރުކުރަމުންނެވެ . އެއް ކާރު ގަޑިއަކު 60 މޭލުގެ ބާރުމިނުގައި ދަތުރުކުރާއިރު އަނެއް ކާރު ދުއްވަނީ ގަޑިއަކު 64 މޭލުގެ ބާރުމިނުގައެވެ . ކިތައް ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި އެމީހުން 310 މޭލު ދުރުގައި ތިބޭނެ ހެއްޔެވެ؟
އާން އަކީ އޭނާގެ ކޮއްކޮ ސޫޒަން އަށް ވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ 27 އެވެ . ކޮންމެ އަންހެން ކުއްޖެއްގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
%30 ގްލިސެރިން ސޮލިއުޝަން އާއި %90 ގްލިސެރިން ސޮލިއުޝަން އެއްކޮށްލައިގެން %75 ގްލިސެރިން ސޮލިއުޝަންގެ 100 ގޭލޯން އުފެދިއްޖެނަމަ ކޮންމެ ސޮލިއުޝަނެއްގެ ކިތައް ގޭލޯން ބޭނުންކުރަން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
އޮލިވިއާ އަށް 32 ސްޓޭމްޕް އަދި ސަލީގައި 154 ސްޓޭމްޕް ހުއްޓެވެ . ކޮންމެ ގަތް އެއް އަދަދަކަށް ސްޓޭމްޕް މިހާރު ސަލީގައި އޮލިވިއާ އަށް ވުރެ 3 ގުނަ ސްޓޭމްޕް ހުރެއެވެ . އެމީހުން ޖުމްލަ ކިތައް ސްޓޭމްޕް ގަތީ؟
120 ސެންޓިމީޓަރުގެ ދިގުމިނުގެ ބޯޑެއް ދެ ބަޔަކަށް ކަނޑާފައި ހުންނަނީ ދިގު ކޮޅުގެ ދިގުމިނަކީ ކުރު ކޮޅުގެ ދިގުމިނުގެ ދެގުނައަށް ވުރެ 15 ސެންޓިމީޓަރު ދިގުމިނެކެވެ . ކުރު އެތިކޮޅު ކިހާ ދިގު ހެއްޔެވެ؟
ޕޯސްޓް ކްލާރކެއް 75 ސްޓޭމްޕް ވިއްކާފައިވަނީ 4.80 ޑޮލަރަށެވެ . ބައެއް 5 ސެންޓް އަދި ބައެއް 8 ސެންޓުގެ ސްޓޭމްޕް . ކޮންމެ ބާވަތެއްގެ ކިތައް އެއްޗެއް އޭނާ ވިއްކާލީ؟
ޓޮމާސްގެ އުމުރަކީ 33 އަހަރު އަދި ޓިމްގެ އުމުރަކީ 6 އަހަރެވެ . ކިތައް އަހަރު ތެރޭގައި ޓޮމާސްގެ އުމުރު ޓިމްގެ އުމުރަށްވުރެ 4 ގުނަ އިތުރުވާނެއެވެ
މީގެ 8 އަހަރު ކުރިން ދަތުގެ ޑޮކްޓަރެއްގެ އުމުރުގެ ހަބައިކުޅަ އެއްބައި އެއްވަރުވަނީ އޭނާގެ އުމުރުން 8 އަހަރު ދުވަހުގެ ދިހައިން އެއްބައި މީހުންނެވެ . މިހާރު އޭނާގެ އުމުރަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
ބަގީޗާވެރިޔާ އޭ އަށް 3 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި މުޅި ލޯނެއް ކޮށާލެވޭނެއެވެ . ގާޑަނަރ ބީ އަށް އެއް ލޯން 5 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ކޮށާލެވޭނެއެވެ . އެކުގައި މަސައްކަތް ކޮށްފިނަމަ ލޯން ކޮށަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ކޯރެއްގައި އޮންނަ ބަނދަރަކުން އެއްފަހަރާ ދެ ސްޓީމަރ ފުރައިގެން ދަނީ އިދިކޮޅު ދިމާލަކަށް ދަތުރުކުރަމުންނެވެ . ކޮންމެ މީހަކުވެސް ދަތުރުކުރަނީ ގަޑިއަކު 22 މޭލެވެ . އެމީހުން 110 މޭލު ދުރުގައި ހުންނަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ފިރިހެނެއްގެ އުމުރަކީ ދަރިފުޅަށްވުރެ 7 ގުނަ އުމުރެވެ . 8 އަހަރު ފަހުން އޭނާގެ އުމުރަކީ ދަރިފުޅަށްވުރެ އެންމެ ތިންގުނައެވެ . މިހާރު އެމީހާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ
ޕެޓްރާ އާއި އޭނާގެ މަންމަގެ އުމުރުތަކުގެ ޖުމްލައަކީ 45 އެވެ . އޭނާގެ މަންމަގެ އުމުރަކީ ޕެޓްރާއަށްވުރެ ދެގުނައަށްވުރެ 9 އަހަރެވެ . ޕެޓްރާ އާއި އޭނާގެ މަންމަ ކިހާ އުމުރެއް ހެއްޔެވެ
ޓެޑް ދުވަނީ ފްރެންކް އަށް ވުރެ ތިންބައިކުޅަ ދެބައި ބާރުމިނުގައެވެ . ދެ ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ފްރެންކް ދުވަނީ އަށް މޭލު ދުރަށް ދެން ޓެޑް . ކޮންމެ އެއްޗެއް ދުވަނީ ކިހާ ބާރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯނީގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއްތޯ ސަލީ ސުވާލު ކުރުމުން ޖަވާބު ދިނީ 2 އަހަރު ފަހުން މީގެ 3 އަހަރު ކުރިން ހުރި އުމުރުގެ ދެގުނަ އިތުރުވާނެ ކަމަށެވެ . ޖޯނީގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މީގެ ފަސް އަހަރު ކުރިން ޖެމާގެ އުމުރަކީ މިހާރު ޓޯނީއަށް ވުރެ ދެގުނައެވެ . ހަތް އަހަރު ތެރޭގައި ޖެމާގެ އުމުރުން މިހާރު ޓޯނީއަށް ވުރެ ފަސް ގުނަ ބޮޑުވާނެ އެވެ . ޖެމާ އާއި ޓޯނީގެ މިހާރުގެ އުމުރަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ .
ހަތްދިހަ ދެ ދަރިވަރުން ދެ ގްރޫޕަކަށް ވަކިކޮށްފައިވެއެވެ.ފުރަތަމަ ގްރޫޕަކީ ދެވަނަ ގްރޫޕަށްވުރެ 5 ގުނަ ބޮޑު ގްރޫޕެކެވެ . ކޮންމެ ގްރޫޕެއްގައި ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
ސުއީ މިހާރު ލޫއީސް އަށް ވުރެ ހަތް ގުނަ އުމުރުފުރާ އެވެ . ހަ އަހަރު ފަހުން ސޫ ވާނީ ލޫއިސް އަށް ވުރެ ފަސް ގުނަ އުމުރުފުރާއަށެވެ . ކޮންމެ މީހެއްގެ މިހާރުގެ އުމުރު ހޯދުން .
ބެން އަށް 3 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ފެންސެއް ކުލަ ޖައްސާލެވޭއިރު ބިލީއަށް 4 ގަޑިއިރު ނަގައެވެ . އެކުގައި ކުލަ ޖައްސަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ
މީގެ ފަސް އަހަރު ކުރިން ޖޯންގެ އުމުރަކީ 8 އަހަރު ފަހުން ވާނެ އުމުރުގެ ދެބައިކުޅަ އެއްބައި އުމުރެވެ . މިހާރު އޭނާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ބައި އާއި އޭނާގެ އަންހެން ދަރިފުޅު ޖެނީގެ އުމުރުތަކުގެ ޖުމްލައަކީ 70 އެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުގެ ތަފާތަކީ 32 އަހަރެވެ . ޖެނީގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މާކް އަށް ޑައިމްސް އާއި ނިކަލްސްގެ ގޮތުގައި 45 ސެންޓް ލިބިފައިވެ އެވެ . އޭނާގެ އަތުގައި ޑައިމްސް އަށް ވުރެ 3 ނިކަލް އިތުރުވެއެވެ . މާކިންގެ އަތުގައި ކޮންމެ ވައްތަރެއްގެ ފައިސާ ފޮއްޗެއްގެ ކިތައް ފައިސާ ފޮތި ހެއްޔެވެ؟
%60 އެންޓިފްރީޒް ސޮލިއުޝަން އާއި %54 އެންޓިފްރީޒް ސޮލިއުޝަން އެއްކޮށްލުމުން %58 އެންޓިފްރީޒް ސޮލިއުޝަންގެ 39 ގޭލޯން ލިބެންޖެހޭނީ ކިހާވަރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ސާރާއަށް 4 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ގެއެއް ކުލަ ޖައްސާލެވޭނަމަ އަދި ބިލަށް 6 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި އެއް ގެއެއްގައި ކުލަ ޖަހާލެވޭނަމަ އެމީހުން އެކުގައި ގޭގައި ކުލަ ޖައްސަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ލީސާ %25 މޭވާގެ ޖޫސް ކަމަށްވާ ޕަންޗް ހަދާނީ %10 ސާފު މޭވާގެ ޖޫސް ކަމަށްވާ 2 ލީޓަރުގެ މިކްސްޗަރަކަށް ސާފު މޭވާގެ ޖޫސް އަޅައިގެންނެވެ . އޭނައަށް ކިތައް ލީޓަރުގެ ސާފު މޭވާގެ ޖޫސް އެޅެން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
buds އުމުރަކީ އޭނާގެ ދޮންބައްޕަގެ އުމުރުގެ ތިންބައިކުޅަ އެއްބައި އެވެ . ބަޑްގެ އުމުރުން 8 އަހަރު ނަމަ ، އޭނާގެ ދޮންބައްޕަގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެން ބޭނުންވަނީ އަހަރެންގެ އެކުވެރިޔާއަށް މާ ގަންނަން 27 ޑޮލަރުންނެވެ . ޑެއިޒީގެ އަގަކީ ކޮންމެ ޑެއިޒީއަކަށް 1 ޑޮލަރު އަދި ރޯޒްސްގެ އަގަކީ ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ އަގަކީ 3 ޑޮލަރެވެ . އެކަމަކު އަހަރެން ގަންނަނީ ރޯޒްސް އަށް ވުރެ 3 ޑެއިޒީ އިތުރު . ރޯޒްތަކުގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯޝްގެ އަތުގައި 25 ކޮއިން ހުރެއެވެ . މިއީ ނިކަލް އާއި ޑައިމްސް އެވެ . އޭނާގެ އަތުގައި 1.95 ޑޮލަރު ހުރިނަމަ , ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ ކިތައް ޑޮލަރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުންނާނެއެވެ
ޓެސްޓެއްގައި ތިބާގެ އެކުވެރިޔާގެ ސުވާލުތަކުގެ 5 ގުނަ ގިނަ ސުވާލުތައް ގެއްލިގެން ދިޔައެވެ . އެކުގައި 216 ސުވާލު ގެއްލިއްޖެނަމަ , ކިތައް ސުވާލު ގެއްލުނީ؟
މަރިޔަމްގެ އުމުރަކީ ޖޯން އަށް ވުރެ ހަތަރު ގުނައެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ތަފާތަކީ 42 އަހަރެވެ . ކޮންމެ އެއްޗެއްގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ .
ރާޖްގެ އުމުރުން 11 އަހަރު އަދި ދޮންބައްޕަގެ އުމުރަކީ 59 އަހަރެވެ . މީގެ ކިތައް އަހަރު ކުރިން ރާޖްގެ ދޮންބައްޕަގެ އުމުރަކީ ރާޖް އަށް ވުރެ 7 ގުނަ އުމުރެވެ .
އަހަރެންގެ އަތުގައި ކުއާޓަރ އަށް ވުރެ ދެގުނަ ނިކަލް ހުރެއެވެ . އެ ފައިސާ ފޮތިތަކުގެ އަގު 4.90 ޑޮލަރު ނަމަ ކިތައް ކުއާޓަރ ހެއްޔެވެ؟
ޑެނީގެ އުމުރުން 40 އަހަރު އަދި ޖޭން އަކީ އުމުރުން 26 އަހަރެވެ . މީގެ ކިތައް އަހަރު ކުރިން ޑެނީގެ އުމުރުން ޖޭން އަށް ވުރެ ތިންގުނަ ބޮޑު ހެއްޔެވެ؟
ޕެޓްރާ އާއި އޭނާގެ މަންމަގެ އުމުރުތަކުގެ ޖުމްލައަކީ 47 އެވެ . އޭނާގެ މަންމަގެ އުމުރަކީ ޕެޓްރާއަށްވުރެ ދެގުނައަށް ވުރެ 14 އަހަރެވެ . ޕެޓްރާ އާއި އޭނާގެ މަންމަގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ތިބާއަށް ލިބިފައިވަނީ 2.58 ޑޮލަރު ޕެނީ އާއި ނިކަލް އިންނެވެ . ޕެނީގެ އަދަދު 36 ނިކަލްގެ އަދަދުގެ ދެގުނައަށްވުރެ މަދު . ތިބާގެ އަތުގައި ކިތައް ލާރި ހެއްޔެވެ؟
ތިބާގެ މުދައްރިސް ތިބާއަށް ދެނީ 40 ސުވާލު ހިމެނޭ 100 ޕޮއިންޓްގެ ޓެސްޓެކެވެ . ޓެސްޓުގައި ދެ ޕޮއިންޓާއި ހަތަރު ޕޮއިންޓްގެ ސުވާލެއް ހުރެއެވެ . ކޮންމެ ވައްތަރެއްގެ ސުވާލުތަކުގެ ތެރެއިން ކިތައް ސުވާލު ޓެސްޓުގައި ހުރެއެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި ޑައިމްސް އާއި ނިކަލްސް އާއި 2.50 ޑޮލަރާ އެއްވަރުގެ 34 ކޮއިން ހުރެއެވެ . އަހަރެންގެ ކިތައް ނިކަލް ހެއްޔެވެ؟
ޖިމް އަކީ ޖޭނިސްއަށްވުރެ ހަތް އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . އެތަނުގައި އުމުރުތަކުގެ ޖުމްލައަކީ 41 އެވެ . ކޮންމެ މީހެއްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އުމުރެއް ހެއްޔެވެ .
މައިކަލް ވަނީ ފެއާއެއްގައި ޖުމްލަ 320 ޓިކެޓް ވިއްކާފައެވެ . ލިބުނު ފައިސާއަކީ 1255 ޑޮލަރެވެ . ބޮޑެތި މީހުންގެ ކޮންމެ ޓިކެޓަކަށް 5 ޑޮލަރު އަދި ކޮންމެ ކުޑަކުދިންގެ ޓިކެޓަކީ 2 ޑޮލަރެވެ . އޭނާ ވިއްކާލީ ކިތައް ބޮޑެތި މީހުންގެ ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ .
މިސްޓަރ ގްރޭންޖަރ އަކީ އޭނާގެ ދަރިފުޅަށްވުރެ ދެގުނައަށްވުރެ 10 އަހަރެވެ . ނަމަވެސް މިދިޔަ އަހަރު އޭނާގެ އުމުރަކީ ދަރިފުޅަށްވުރެ 3 ގުނައަށްވުރެ 4 އަހަރު ކުޑައެވެ . މިސްޓަރ ގްރޭންޖަރ އާއި އޭނާގެ ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބާތު ޓަބެއްގައި ފެން ފުރަން 10 މިނެޓް ނަގާއިރު ފެން ހިއްކުމަށް 12 މިނެޓް ނަގައެވެ . If the drain stays open unnoticed , ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނީ ޓާބް ފެން ފުރާލަން؟
ސާރާއަށް 4 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ގެއެއް ކުލަ ޖައްސާލެވޭނަމަ , އަދި ޖޯންއަށް 6 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި އެއް ގެއެއްގައި ކުލަ ޖަހާލެވޭނަމަ ދެމީހުން ގުޅިގެން އެއް ގެއެއްގައި ކުލަ ޖައްސަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ .
އަލްބަރޓްގެ އުމުރަކީ 15 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ ޑޭޑްގެ އުމުރަކީ 48 އަހަރެވެ . މީގެ ކިތައް އަހަރު ކުރިން އޭނާގެ ޑޭޑްގެ އުމުރުން އޭރު އަލްބަރޓްއަށްވުރެ 4 ގުނަ ބޮޑު ހެއްޔެވެ؟
ދެބެންގެ ޖުމްލައަކީ 46 އެވެ . ދޮށީ ކޮއްކޮއަކީ ދޮށީ ބޭބެގެ އުމުރުގެ ތިންބައިކުޅަ އެއްބައިއަށްވުރެ 10 އަހަރު އިތުރު މީހެކެވެ . ދޮށީ ކޮއްކޮގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބޮބްގެ އުމުރާއި ކެރޯލްގެ އުމުރުގެ ޖުމްލައަކީ 66 އަހަރެވެ . ކެރޯލްގެ އުމުރަކީ ބޮބްގެ އުމުރުގެ 3 ގުނައަށްވުރެ 2 ގުނައެވެ . ކެރޯލް އާއި ބޮބްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
3 އަހަރު ފަހުން އެލެކްސްގެ އުމުރު ވާނީ އޭނާގެ ކޮއްކޮ ޕްރެސީ އަށް ވުރެ 3 ގުނަ އަށެވެ . މީގެ އަހަރެއްހާ ދުވަސް ކުރިން އެލެކްސްގެ އުމުރަކީ ޕްރެސީއަށްވުރެ 7 ގުނައެވެ . މިހާރު އެމީހުންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މިއަދު އަހަރެންގެ އަންހެން ދަރިންގެ އުމުރުގެ 4 ގުނަ އަދި މީގެ 7 އަހަރު ކުރިން އަހަރެންގެ އުމުރުގެ 11 ގުނަ ނަމަ އަހަރެންގެ އުމުރަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކުޑަދޮރެއް ދޮންނަން 2 މިނިޓް ނަގާއިރު އެކުވެރިޔާއަށް ކުޑަދޮރެއް ދޮންނަން 3 މިނެޓް ނަގާނެއެވެ . ދެމީހުން އެކުގައި މަސައްކަތް ކުރާނަމަ 25 ކުޑަދޮރު ދޮންނަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ލޯރނާ އަކީ ޕީޓަރ އަށް ވުރެ ދެގުނަ ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުތައް އެއްކޮށްލުމުން 9 އަހަރަށް އަރާނަމަ , ކިހާ އުމުރެއް ޕީޓަރ
ޖޫލީ އަކީ އާރޮން އަށް ވުރެ 4 ގުނަ ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ . 10 އަހަރު ފަހުން ޖޫލީގެ އުމުރުން އާރޮން އަށް ވުރެ ދެގުނަ ބޮޑުވާނެއެވެ . ޖޫލީ އާއި އާރޮންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޭ ފާރެއް ކުލަ ޖަހަން 2 ގަޑިއިރު ނަގާއިރު އޭނާގެ ބޭބެ ބޮންގް އަށް 3 ގަޑިއިރު ނަގައެވެ . ދެމީހުން އެކުގައި މަސައްކަތް ކުރަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
އުމުރުން ކިހާ އުމުރެއްތޯ ސުވާލު ކުރުމުން ފިރިހެން ކުއްޖަކު ޖަވާބު ދިނީ : '' އަހަރެން މީގެ 5 އަހަރު ކުރިން ހުރި ވަރަށް ވުރެ ދެގުނަ ދޮށީ . '' މިހާރު އޭނާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯސޭ އެލޯން އަށް 7 ދުވަހުން އަދި އެލެކްސް އެކަނި 5 ދުވަހުން ކުރެވޭނެ ކާރެއް ކުލަ ޖައްސަން ޖޯސޭ އާއި އެލެކްސް އެކުގައި ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ރެގީ އަކީ ލާނީއަށްވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ ކުއްޖެކެވެ . މީގެ 5 އަހަރު ކުރިން އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ 25 އަހަރެވެ . މިހާރު އެމީހުންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
% 30 ސޮލިއުޝަން އާއި % 80 ސޮލިއުޝަން އެއްކޮށްގެން % 45 ސޮލިއުޝަންގެ 40 އައުންސް ހޯދުމަށް ބޭނުންވެއެވެ . ކޮންމެ ހައްލެއްގެ ކިހާވަރެއް ބޭނުންވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ވޯލްޓް އަށް މިދިޔަ އަހަރު ޕާޓްޓައިމް ވަޒީފާއަކުން އިތުރު 9000 ޑޮލަރު ލިބުނެވެ . އެ ފައިސާގެ ބައެއް އިންވެސްޓް ކުރެއްވީ % 9 ގައި ކަމަށާއި ބާކީ ބައި % 8 ގައި އިންވެސްޓް ކުރެއްވިއެވެ . އޭނާއަށް ޖުމްލަ 770 ޑޮލަރުގެ އިންޓަރެސްޓެއް ލިބިފައިވެއެވެ . % 8 ގައި އިންވެސްޓް ކުރެވުނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަޅުގަނޑުގެ އަތުގައި 10 ޕެސޯ އާއި 5 ޕެސޯގެ ފައިސާ ފޮތި ހިމެނޭ 56 ކޮއިން އެބަހުއްޓެވެ . އަހަރެންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ 440.00 ނަމަ ކޮންމެ ވައްތަރެއްގެ ކިތައް ފައިސާ ފޮތި އަހަރެންގެ އަތުގައި ހުރެއެވެ؟
ފަޅުރަށެއްގައި 200 ބޮލާއި 540 ފޫޓު ހުރެއެވެ . ކިތައް ގާ (4 ފައި) އަދި ކިތައް ކުކުޅު (2 ފައި) ހުރެއެވެ؟
ޕެޓް ސްޓޯރެއްގައި ބުޅަލާއި ޕެރަކީޓް ވިއްކަމުން ދިޔައެވެ . އެމީހުން ގުނާފައިވަނީ 15 ބޮލާއި 42 ފޫޓެވެ . ކިތައް ބުޅަލެއް ހުއްޓެވެ؟
ރެންޑީ ހަވާޑް އަށް 30 މިނެޓުގެ ތެރޭގައި ކަރުދާހެއް ޓައިޕް ކުރެވޭނެ އެވެ . އޭނާގެ ކޮއްކޮ ކެންޑީއަށް ވެސް ހަމަ އެ ކަރުދާސް 45 މިނެޓުގެ ތެރޭގައި ޓައިޕް ކުރެވޭނެ އެވެ . އެކުގައި ކަރުދާސް ޓައިޕް ކޮށްފިނަމަ ކިތައް މިނެޓް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސްޓެން އިންވެސްޓްކޮށްފައިވަނީ 5000 ޑޮލަރު ކަމަށާއި ބައެއް % 8 އަދި ބައެއް % 17 އިންވެސްޓް ކުރި ކަމަށެވެ . އަހަރު ނިމޭއިރު ޖުމްލަ އިންޓަރެސްޓަކީ 490 ޑޮލަރު ނަމަ % 8 ގައި އޭނާ އިންވެސްޓް ކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
8.85 ޑޮލަރުގެ ކުއާޓަރ އާއި ޑައިމްސް . އެތަނުގައި ހުރީ އެންމެ 45 ކޮއިން އެވެ . ކިތައް ކުއާޓަރ . ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ
ޓިކެޓްގެ ދެބައިކުޅަ އެއްބައި ވިއްކައިގެން ބާކީ ހުރި ބައިގެ އެއްބައި ޓިކެޓް ދީފިނަމަ . އެއީ 3،600 ޓިކެޓާ އެއްވަރުވާނެ ކަމެކެވެ . ފަށައިގަތުމުގައި ކިތައް މީހުން ތިބި ހެއްޔެވެ؟
ޖެނާ އަކީ ދާރިއަސްއަށްވުރެ 5 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުތަކުގެ ޖުމްލައަކީ 21 އަހަރެވެ . ޖެނާ އާއި ދާރިއަސްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
andy އަކީ ޓޮމް އަށް ވުރެ 6 އަހަރު ދޮށީ މީހެކެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ 26 އެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމް އަކީ ޓޮޑް އަށް ވުރެ 4 ގުނަ އުމުރެވެ . 7 އަހަރު ފަހުން ޓޮމްގެ އުމުރު ޓޮޑް އަށް ވުރެ 3 ގުނައަށްވުރެ 5 އަހަރު ކުޑަވާނެއެވެ . ޓޮޑްގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އާދަމް އަށް 5 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ގެއެއް ކުލަ ޖައްސާލެވޭނެއެވެ . އޮޑްރީއަށް އެއް ގެއެއްގައި 6 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ކުލަ ޖަހާލެވޭނެއެވެ . އެކުގައި މަސައްކަތް ކޮށްފިނަމަ ގޭގައި ކުލަ ޖައްސަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ދަރިފުޅު ޑޭޑް އަށް ވުރެ 4 ގުނަ ކުޑައެވެ . ދަރިފުޅު ޑޭޑް އާއި ތަފާތު 27 އެވެ . ދަރިފުޅާއި ބައްޕަގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މައިނަރ ލީގުގެ ބޭސްބޯޅަ ޓީމެއް ސީޒަނެއްގައި 130 މެޗު ކުޅެއެވެ . ބަލިވި މެޗުގެ ތިންގުނައަށް ވުރެ ގިނަ މެޗުން 14 މެޗުން މޮޅުވެއްޖެނަމަ , ޓީމަށް ލިބުނީ ކިތައް މޮޅާއި ބަލި ހެއްޔެވެ؟
އެރިން އާއި ސޫޒަން ދެމީހުންވެސް ބުޅާތައް ގޮވައިގެން ހިނގާލަން ދިޔައެވެ . އެކުގައި 15 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ . erin walked 3 miles less than susan , ސޫޒަން އޭނާގެ ބުޅަލާއެކު ހިނގާފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ޕިގީ ބޭންކެއްގައި ކުއާޓަރ އިން 19.75 ޑޮލަރު އަދި ޑައިމްސް އެއްކޮށް 100 ކޮއިން އާއި އެއްވަރު ހުރެއެވެ . ކިތައް ޑައިމް ހުރީ؟
ބޮޑު ޓޭންކެއްގައި 100 ގޭލޯން ސާފު ފެން ހުރެއެވެ . %10 ލޮނު ހިމެނޭ ސޮލިއުޝަނެއް ހޯދުމަށްޓަކައި %25 ލޮނު ހިމެނޭ ސެލައިން ސޮލިއުޝަނެއްގެ ކިތައް ގޭލޯން އަޅަންޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ދިއޯ އޭނާގެ ގްރޮސެރީ ބިލް 285 ޕެސޯ ދެއްކީ 20 ޕެސޯގެ ބިލާއި 5 ޕެސޯގެ ފައިސާ ފޮއްޗަކުންނެވެ . ޖުމްލަކޮށް 24 ބިލާއި ފައިސާ ފޮތި ދެއްކިނަމަ، ކޮންމެ ބާވަތެއްގެ ކިތައް ބިލް އޭނާގެ އަތުގައި ހުއްޓެވެ؟
ބައްޕައެއްގެ އުމުރުން މިހާރު އަންހެން ދަރިފުޅަށްވުރެ ދެގުނަ ބޮޑުވެއްޖެއެވެ . މީގެ 10 އަހަރު ކުރިން އޭނާގެ އުމުރަކީ އޭނާއަށް ވުރެ 3 ގުނައެވެ . މިހާރު ދެމީހުންގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަނާގެ އުމުރަކީ 54 އަހަރު ކަމަށާއި އޭނާގެ މަންމަ ކްލާރާގެ އުމުރަކީ 80 އަހަރެވެ . މީގެ ކިތައް އަހަރު ކުރިން އޭނަގެ މަންމަ , އޭނަގެ އަންހެން ދަރިފުޅު ، އަނާގެ އުމުރުން ތިންގުނަ؟
ބާސްކެޓްބޯޅަ ޓީމަކުން 62 މެޗު ކުޅެފައިވެއެވެ . ބަލިވި ވަރަށް ވުރެ 28 މެޗު އިތުރަށް މޮޅުވި އެވެ . ކިތައް މީހުން މޮޅުވީ ކިތައް ބަލިވީ؟
%80 އެސިޓޯން އާއި %30 އެސިޓޯން އެއްކޮށްގެން 40 މިލިލީޓަރުގެ %50 އެސިޓޯން އުފައްދާނެއެވެ.ކޮންމެ ސްޓާޓިންގ ސޮލިއުޝަނެއްގެ ކިހާވަރެއް ބޭނުންވާނެ؟
it takes 8 tractors 12 days to plow a field , ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނީ 15 ޓްރެކްޓަރ؟
ޓިކެޓްގެ އަގަކީ ދަރިވަރުންނަށް 4 ޑޮލަރު , އަދި އާންމު ވަނުމަށް 6 ޑޮލަރު . 525 ޓިކެޓް ވިއްކައިގެން 2876 ޑޮލަރު އެއްކުރެއެވެ . ކިތައް ސްޓޫޑެންޓް ޓިކެޓް ވިއްކީ , އަދި ކިތައް ޖެނެރަލް އެޑްމިޝަން ޓިކެޓް ވިއްކީ؟
177 އިންޗީގެ ހޮޅިއެއް ދެ ބަޔަކަށް ކަނޑާފައި ހުރެއެވެ . އެއް ކޮތަކީ އަނެއް ކޮތަޅުގެ ދިގުމިނުގެ ދެގުނައެވެ . ދެ އެތިކޮޅުގެ ދިގުމިން ހޯދާށެވެ .
ސޭލްއެއްގެ ތެރޭގައި އޮޓޯމޯބައިލް ޑީލަރަކު 69 ކާރާއި ޓްރަކް ވިއްކާފައިވެއެވެ . ޓްރަކްތަކަށް ވުރެ 27 ކާރު އިތުރަށް ވިއްކާލިނަމަ ކިތައް ޓްރަކް ވިއްކާލީ ހެއްޔެވެ؟
އާރތް 10 ޑޮލަރަށް 3 ހެމްބަރގަރ އާއި 4 ހޮޓް ޑޮގް ގަތެވެ . ޖެހިގެން އައި ދުވަހު 7 ޑޮލަރަށް 2 ހެމްބަރގަރ އާއި 3 ހޮޓް ޑޮގް ގަތެވެ . ހޮޓް ޑޮގެއްގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މާކޯގެ އަތުގައި 150 ކޮއިން ހުރިއިރު ހުރިހާ ކޮއިން އަކީ ވެސް ނިކަލް އާއި ޑައިމްސް އެވެ . އޭނާގެ އަތުގައި ނިކަލްސް އަށް ވުރެ 12 ޑައިމްސް ގިނަ އެވެ . އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ނިކަލް އަދި ކިތައް ޑައިމް ހުރެއެވެ؟
ފާމްހައުސްއެއްގައި 15 ޖަނަވާރު ހުރެއެވެ . އެއްބަޔަކީ ބަކަރި އަދި ބައެއް ދޫނިތަކެވެ . ޖުމްލަ 48 ފައި ހުރެއެވެ . ކޮންމެ ޖަނަވާރެއްގެ ކިތައް ޖަނަވާރު ހުރެއެވެ؟
ހައި ސްކޫލް ނިންމާ ކްލާހެއްގައި ހިމެނެނީ 466 ދަރިވަރުންނެވެ . ފިރިހެން ކުދިންނަށް ވުރެ އަންހެން ކުދިން 212 އިތުރެވެ . ކްލާހުގައި ކިތައް ފިރިހެން ކުދިން؟
35 ދަރިވަރުން ހިމެނޭ ކްލާހެއްގައި އަންހެން ކުދިންގެ އަދަދަކީ ފިރިހެން ކުދިންގެ އަދަދުގެ 0.4 އެވެ . ކްލާހުގައި ތިބި އަންހެން ކުދިންގެ އަދަދު ހޯދާށެވެ .
ކޮންސެޓެއްގެ ޓިކެޓްގެ އަގަކީ ދަރިވަރުންނަށް 9 ޑޮލަރާއި ދަރިވަރުން ނޫން ފަރާތްތަކަށް 11 ޑޮލަރެވެ . ޖުމްލަ 20،960 ޑޮލަރަށް 2،000 ޓިކެޓް ވިއްކާފައިވެ އެވެ . ކިތައް ދަރިވަރުންގެ ޓިކެޓް ވިކިފައިވޭތޯ؟
ޖުމްލަ 21 ޖަނަވާރު ހުރިއިރު ހުރިހާ ޖަނަވާރަކީ ވެސް ބިކަރު އާއި ކުކުޅެވެ . ޖުމްލަ 56 ފައި ހުރިނަމަ , 21 ޖަނަވާރުގެ ތެރެއިން ކިތައް ޖަނަވާރަކީ ބިކަރު ހެއްޔެވެ؟ ކުކުޅު ކިތައް ހެއްޔެވެ؟
ޖުރާސިކް ޒޫއިން ކޮންމެ ބޮޑެތި މީހަކަށް 8 ޑޮލަރު އަދި ކޮންމެ ކުއްޖަކަށް 4 ޑޮލަރު ނަގައެވެ . އެ 201 މީހުންގެ ޖުމްލަ ބިލަކީ 964 ޑޮލަރެވެ . ޒޫގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ވަޑާންކުރާ މީހަކު ޕެޓިއޯއެއްގެ މައްޗަށް ކަވަރެއް ހަދަން 980 ޑޮލަރު ޚަރަދުވާނެ ކަމަށް ލަފާކުރެވެ އެވެ . އޭނާގެ ގަޑިއަކު 28 ޑޮލަރުގެ ރޭޓަކަށް ވާއިރު 560 ޑޮލަރުގެ މެޓީރިއަލްސް ބޭނުންވާނެ ކަމަށް ލަފާކުރެވެ އެވެ . ވަޒީފާއަށް ކިތައް ގަޑިއިރު ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސްޕޯޓް ޔުޓިލިޓީ ވެހިކަލެއްގެ އަގަކީ މިއަހަރު 16،000 ޑޮލަރު ކަމަށާއި އެއީ މިދިޔަ އަހަރު އަގު ހުރި މިންވަރަށް ވުރެ 0.8 ޑޮލަރެވެ . މިދިޔަ އަހަރު އުޅަނދުގެ އަގު ހޯދާށެވެ .
ފަޅުރަށެއްގައި 22 ކުކުޅާއި ގާ ހުރެއެވެ . އެކުގައި އެމީހުންގެ 60 ފައި ހުރެއެވެ . ކިތައް ކުކުޅު ހެއްޔެވެ؟ ކިތައް ގާ؟
ޓެކްސްޓް ފޮތެއްގެ އަގަކީ ފޮތްފިހާރައަކަށް 44 ޑޮލަރު ކަމަށާއި އެ ފިހާރައިން ވިއްކަނީ 55 ޑޮލަރަށެވެ . ވިއްކާ އަގަށް ބަލައިގެން ފައިދާގެ އަދަދު ހޯދާށެވެ .
ކާރެއް 11 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި 715 ކިލޯމީޓަރު ދަތުރުކުރި އެވެ . އޭގެ އެވްރެޖް ސްޕީޑަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
ރެސިޕީއެއްގައި 2 ތަށި ހަކުރު ކެއުމަށް ގޮވާލައެވެ . ތިބާއަށް ފެންނަނީ ތިބާގެ އަތުގައި ބާކީ އޮތީ އެންމެ ބައި ތަށި ހަކުރު ކަމެވެ . ރެސިޕީގެ ކޮން ފްރެކްޝަނެއް ހެދިދާނެ ހެއްޔެވެ؟
ދަނޑުވެރިއެއްގެ ގައިގައި ގާ އާއި ކުކުޅު ހުރެއެވެ . އޭނާއަށް ފެންނަނީ އެންމެ 50 ފައި 18 ބޮލެވެ . ކިތައް ގާ އާއި ކިތައް ކުކުޅު ހެއްޔެވެ؟
ފަޓުލޫނަކާއި ބެލްޓެއްގެ ޖުމްލަ އަގަކީ 70 ޑޮލަރެވެ . ފަޓުލޫނުގެ އަގު ބެލްޓަށްވުރެ 5 ޑޮލަރު ކުޑަނަމަ , ފަޓުލޫނުގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ދުނިޔޭގެ އެންމެ ދުވަސްވީ އަނބިމީހާއަކީ އޭނާގެ ފިރިމީހާއަށްވުރެ 19 އަހަރު ދޮށީ އަނބިމީހާއެވެ . އެމީހުންގެ އުމުރު އެއްކޮށް ބަލާއިރު ޖުމްލަ 185 އަހަރެވެ . އަނބިމީހާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟ ފިރިމީހާގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަލްޖީބްރާ 1 ކްލާހެއްގައި 27 ދަރިވަރުން ތިބެއެވެ . ފިރިހެން ކުދިންނަށްވުރެ އަންހެން ކުދިން 5 މަދުވެއެވެ . ކިތައް އަންހެން ކުދިން ކްލާހުގައި ތިބެނީ؟
ފަޓުލޫނެއް ވިއްކާ އަގަކީ 34 ޑޮލަރެވެ . ފިހާރައިން ފަޓުލޫނަށް 8 ޑޮލަރު މަދުކޮށް ދެއްކިނަމަ ފިހާރައިން ދެއްކި އަގު , ޑޮލަރުން ހޯދާށެވެ .
ޓޯނީ އިންދާފައިވަނީ 4 ފޫޓުގެ ގަހެކެވެ . މި ގަސް ކޮންމެ އަހަރަކު 5 ފޫޓުގެ ރޭޓުން ހެދެއެވެ . 29 ފޫޓަށް ކިތައް އަހަރު ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޕާރުސަލްތަކުގެ އަގަކީ ކޮންމެ ޕާރުސަލެއްގެ އަގަކީ 7 ޑޮލަރެވެ . ސްކާފްގެ އަގަކީ ކޮންމެ ސްކާފް އެއްގެ އަގަކީ 8 ޑޮލަރެވެ . ޖުމްލަ 130 ޑޮލަރުގެ އަގަކަށް ޖުމްލަ 17 އެއްޗެއް ވިއްކާފައިވެއެވެ . ވިކިފައިވަނީ ކިތައް ޕާރުސަލް ހެއްޔެވެ؟ ވިކިފައިވަނީ ކިތައް ސްކާފް ހެއްޔެވެ؟
120 ލޮލީޕޮޕްގެ އަގަކީ 90 ޑޮލަރު ނަމަ , 1 ލޮލީޕޮޕްގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ , ޑޮލަރުން؟
ބާނިޔާޑެއްގައި 11 ޖަނަވާރު ހުރެއެވެ . އެއްބަޔަކީ ކުކުޅު އަދި ބައެއް ގެރިއެވެ . ޖުމްލަ 38 ފައި ހުރެއެވެ . ބާނިޔާގައި ކިތައް ކުކުޅާއި ގާ ހުންނަނީ؟
ހަ އާފަލާއި ތިން އޮރެންޖުގެ އަގަކީ 3 ޑޮލަރެވެ . ދެ އާފަލާއި ފަސް އޮރެންޖުގެ އަގަކީ 3 ޑޮލަރެވެ . ކޮންމެ އާފަލެއްގެ އަގާއި އޮރެންޖެއްގެ އަގު ހޯދާށެވެ .
ފުރަތަމަ ދަރިފުޅު އުފަންވިއިރު ރިޒާގެ އުމުރަކީ 25 އަހަރެވެ . މިއަދު އެމީހުންގެ އުމުރުފުރާގެ ޖުމްލައަކީ 105 އެވެ . މިހާރު ރިޒާއާއި އޭނާގެ ދަރިފުޅުގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބޯޓެއް ގަޑިއަކު 3.5 ގޭލޯންގެ ރޭޓުން ތެޔޮ ބޭނުން ކުރަމުންދާއިރު އޭގެ ޓޭންކުގައި ބާކީ އޮތީ 12.0 ގޭލޯން އެވެ . ބޯޓު އުދުހެމުން ގެންދާނީ ކިހާ ދުވަހަކު ހެއްޔެވެ؟
މިޗް ދަނީ އޭނާގެ ރައްޓެހިންނަށް ކެންޑީ ބާރ ގަންނަމުންނެވެ . އޭނާ ބޭނުންވަނީ ކޮންމެ ރައްޓެއްސަކަށް 2 ބާރު ދޭށެވެ. އޭނާއަށް 24 ކެންޑީ ބާރ ގަނެވޭނެއެވެ . އޭނާއަށް ފަރުވާ ކުރެވޭނީ ކިތައް ރައްޓެހިން ހެއްޔެވެ؟
އެއީ 42 މީހުންނެވެ . ބޮޑެތި މީހުންނަށްވުރެ ދެގުނަ ކުދިން ގިނައެވެ . ހާޒިރުވީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ބޮޑެތި މީހުންނަށް ޓިކެޓްގެ އަގަކީ 5.50 ޑޮލަރު އަދި ކުޑަކުދިންގެ ޓިކެޓްގެ އަގަކީ 3.50 ޑޮލަރެވެ . 83.50 ޑޮލަރަށް 21 ޓިކެޓް ގަތްނަމަ ކިތައް ބޮޑެތި މީހުންގެ ޓިކެޓާއި ކުޑަކުދިންގެ ޓިކެޓް ގަތީ ހެއްޔެވެ؟
6 ޑަކްސް އާއި 5 ބިހުގެ އަގަކީ 213 ޑޮލަރު ކަމަށާއި 2 ޑަކްސް އާއި 9 ބިހުގެ އަގަކީ 269 ޑޮލަރެވެ . ޑަކް އާއި ބިހެއްގެ އަގު ހޯދާށެވެ .
ބޫޓު ފިހާރައިގައި ކަޅުކުލައިގެ ބޫޓު ހުންނަނީ މުށިކުލައިގެ ބޫޓަށް ވުރެ ދެގުނައެވެ . ޖުމްލަ ބޫޓުގެ އަދަދަކީ 66 އެވެ . ކިތައް މުށިކުލައިގެ ބޫޓެއް ހެއްޔެވެ؟
ހައި ސްކޫލް ނިންމާ ކްލާހެއްގައި ހިމެނެނީ 485 ދަރިވަރުންނެވެ . ފިރިހެން ކުދިންނަށްވުރެ އަންހެން ކުދިން 69 ގިނައެވެ . ކްލާހުގައި ކިތައް ފިރިހެން ކުދިން؟
ފަރުމަހެއްގައި 41 ޖަނަވާރު ހުންނައިރު އޭގެ ތެރެއިން ކޮންމެ ޖަނަވާރަކީ ބިހެއް ނުވަތަ ކުކުޅެއް ކަމަށް ވެސް ވިދާޅުވި އެވެ . ޖުމްލަ 100 ފައި ހުރެއެވެ . ކިތައް ބިހެއް ހެއްޔެވެ؟ ކިތައް ކުކުޅު؟
ޒޫއަކަށް 254 މީހުން ދަނީ . ޓިކެޓްގެ އަގަކީ ބޮޑެތި މީހުންނަށް 28 ޑޮލަރު އަދި ކުޑަކުދިންނަށް 12 ޑޮލަރެވެ . ޖުމްލަ ވިޔަފާރިއަކީ 3،864 ޑޮލަރެވެ . ޒޫއަށް ދިޔައީ ކިތައް ބޮޑެތި މީހުން ހެއްޔެވެ؟ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ވޮޝަރ އާއި ޑްރައިއަރ އެއްކޮށް 600 ޑޮލަރެވެ . ދޮންނަ މެޝިނުގެ އަގަކީ ހިއްކާ މެޝިނުގެ އަގަށްވުރެ 3 ގުނައެވެ . ހިއްކާ އެއްޗެއްގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕައުލްގެ އަތުގައި 30 ޕޯސްޓްކާޑް ހުރެއެވެ . އޭނާގެ އަތުގައި ކުދި ޕޯސްޓްކާޑްތަކަށްވުރެ 4 ގުނަ ބޮޑެތި ޕޯސްޓްކާޑްތައް ހުރެއެވެ . އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކުދި ޕޯސްޓްކާޑް ހެއްޔެވެ؟ ކިތައް ބޮޑެތި ޕޯސްޓްކާޑް؟
އަހަރެންނަށް 500 މީޓަރު ހިނގާލަން 6 މިނެޓް ނެގިއެވެ . އަހަރެން ދަތުރުކުރަމުން ދިޔައީ ކިހާ ބާރަށް ހެއްޔެވެ؟
ދަނޑުވެރިއެއްގެ އަތުގައި ބައެއް ކުކުޅުތަކާއި ބައެއް ގާތައް ހުއްޓެވެ . އެކަމަނާ ގުނާފައިވަނީ 40 ބޮލާއި 126 ފައި އެވެ . ކިތައް ކުކުޅު އަދި ކިތައް ގާ ހުރި ހެއްޔެވެ؟
30 ފައި އާއި 13 ބޮލުގެ ބަކަރި އާއި ކުކުޅު ހުރެއެވެ , އެހެންވީމާ ބަކަރި އާއި ކުކުޅު ހުންނަނީ ކިހިނެއް ހެއްޔެވެ؟
މަސައްކަތްތެރިއަކަށް އާދައިގެ ވަގުތަކަށް ގަޑިއަކު 60 ސެންޓް އަދި އިތުރު ގަޑިއަށް ގަޑިއަކު 90 ސެންޓް ލިބެ އެވެ . 50 ގަޑިއިރުގެ ހަފްތާއަކަށް 32.40 ޑޮލަރު ލިބިއްޖެނަމަ , އިތުރު ގަޑިއަކީ ކިތައް ގަޑިއިރު ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ ކްލާހުގައި ފިރިހެން ކުދިންނަށްވުރެ 3 އަންހެން ކުދިން އިތުރުވެފައިވާއިރު އަންހެން ކުދިންނާއި ފިރިހެން ކުދިންގެ ޖުމްލައަކީ 41 އެވެ . ކްލާހުގައި ކިތައް ފިރިހެން ކުދިން؟ ކިތައް އަންހެން ކުދިން ކްލާހުގައި ތިބެނީ؟
ދައުލަތުގެ ބާޒާރުގައި އޮރެންޖަށް ވުރެ 27 އާފަލު ގިނަ އެވެ . އެގޮތުން 301 އާފަލާއި އޮރެންޖް އެއްކޮށް ހުރެއެވެ . ބާޒާރުގައި ހުރީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ބާސްކެޓްބޯޅަ ޓީމުގައި ހިމެނޭ އެންމެ ދިގު ކުޅުންތެރިޔާގެ އިސްކޮޅަކީ 77.75 އިންޗި އެވެ . މިއީ އެންމެ ކުރު ކުޅުންތެރިޔާއަށް ވުރެ 9.5 އިންޗި ދިގު ކުޅުންތެރިއެކެވެ . އެންމެ ކުރު ކުޅުންތެރިޔާ ކިހާ ދިގު ހެއްޔެވެ , އިންޗިން؟
ޑޮކްޓަރެއްގެ އެހީތެރިއަކު ކުއްޖަކު މިންކުރުމުން އޭނާގެ އިސްކޮޅަކީ 41.5 އިންޗި ކަމަށް ފާހަގަ ކުރެވެއެވެ . އެންމެ ފަހުން ޑޮކްޓަރުގެ އޮފީހަށް ޒިޔާރަތްކުރިއިރު އެކުއްޖާގެ އިސްކޮޅަކީ 38.5 އިންޗި އެވެ . ކުއްޖާ ބޮޑުވީ ކިހާވަރަކަށް , އިންޗިން؟
މާކް ވަނީ ސްކޫލް ޑްރާމާގެ 563 ޓިކެޓް ވިއްކާފައެވެ . ދަރިވަރުންގެ ޓިކެޓްގެ އަގަކީ 4 ޑޮލަރު އަދި ބޮޑެތި މީހުންގެ ޓިކެޓްގެ އަގަކީ 6 ޑޮލަރެވެ . މާކްގެ ވިޔަފާރި ޖުމްލަ 2840 ޑޮލަރަށް އަރައެވެ . މާކް ވިއްކާފައިވަނީ ކިތައް ބޮޑެތި މީހުންގެ ޓިކެޓާއި ދަރިވަރުންގެ ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ތިއޭޓަރަކުން ޑްރާމާއެއްގެ 900 ޓިކެޓް ވިއްކާފައިވެ އެވެ . ފްލޯރ ސީޓްގެ އަގަކީ ކޮންމެ ސީޓެއްގެ އަގަކީ 12 ޑޮލަރު އަދި ބެލްކަނީ ސީޓްގެ އަގަކީ ކޮންމެ ސީޓެއްގެ އަގަކީ 10 ޑޮލަރެވެ . ޖުމްލަ އާމްދަނީގެ ގޮތުގައި ލިބިފައިވަނީ 9،780 ޑޮލަރެވެ . ވިކިފައިވަނީ ކިތައް ފްލޯ ސީޓް ހެއްޔެވެ؟ ކިތައް ބެލްކަނީ ގޮނޑި ވިކިގެން ދިޔައީ؟
ތިބާ ފޮތިގަނޑު ހަދައިގެން ކޮންމެ ފޮތިގަނޑަކަށް 15 ޑޮލަރަށް ވިއްކައެވެ . 20 ފޮތިގަނޑާ ހަމައަށް އުފެއްދުމަށް ބޭނުންކުރާ މެޓީރިއަލްގެ އަގަކީ 20 ޑޮލަރެވެ . 85 ޑޮލަރުގެ ފައިދާއެއް ލިބޭތޯ ވިއްކަން ޖެހޭނީ ކިތައް ކެންޑެލް ހެއްޔެވެ؟
ކްރިސްޓީނާ ދެންމެ އޭނާގެ ބޭންކް އެކައުންޓުން 69 ޑޮލަރު ޓްރާންސްފާ ކުރި އެވެ. ނަތީޖާއެއްގެ ގޮތުން އެކައުންޓްގައި މިހާރު ބާކީ އޮތީ 26935 ޑޮލަރެވެ. ޓްރާންސްފާ ކުރުމުގެ ކުރިން އެކައުންޓުގައި ހުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ޑާނާއަށް ގަޑިއަކު 13 ޑޮލަރު ލިބެ އެވެ. ހުކުރު ދުވަހު 9 ގަޑިއިރު، ހޮނިހިރު ދުވަހު 10 ގަޑިއިރު، އަދި ހުކުރު ދުވަހު 3 ގަޑިއިރު މަސައްކަތް ކުރެއްވި އެވެ. ދާނާއަށް ލިބުނީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ޓެނަރ ވަނީ ސެޕްޓެމްބަރު މަހު 17 ޑޮލަރު ސަލާމަތްކޮށްފަ އެވެ. އޭނާ ވަނީ އޮކްޓޯބަރު މަހު 48 ޑޮލަރު އަދި ނޮވެމްބަރު މަހު 25 ޑޮލަރު ސަލާމަތްކޮށްފަ އެވެ. ދެން ޓެނަރ ވަނީ ވީޑިއޯ ގޭމަކަށް 49 ޑޮލަރު ޚަރަދުކޮށްފައެވެ. ޓެނަރ އަށް ބާކީ އޮތީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ސައިންސް ދަރިވަރުންގެ ގްރޫޕެއް ފީލްޑް ޓްރިޕަކަށް ދިޔައެވެ. އެމީހުން ދަތުރުކުރީ 6 ވެން އާއި 8 ބަހެވެ. ކޮންމެ ވެންއެއްގައި 6 މީހުންނާއި ކޮންމެ ބަހެއްގައި 18 މީހުން ތިއްބެވެ. ފީލްޑް ޓްރިޕަށް ދިޔައީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ކެރީގެ މަންމަ އޭނާއަށް 91 ޑޮލަރު ދިނީ ޝޮޕިންގް އަށް ދާން. ސްވެޓަރެއް 24 ޑޮލަރަށް، ޓީޝާޓެއް 6 ޑޮލަރަށް އަދި ބޫޓެއް 11 ޑޮލަރަށް ގަތެވެ. ކެރީއަށް ބާކީ އޮތީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
އުފަންދުވަހުގެ ޕާޓީއަކަށް ޖަސްޓިން ބޭނުންވަނީ 61 ކަރުދާސް ޕްލޭޓެވެ. އޭނާގެ އަތުގައި މިހާރުވެސް 26 ބްލޫ ޕްލޭޓާއި 7 ރެޑް ޕްލޭޓް އެބަހުއްޓެވެ. ޖަސްޓިން ގަންނަންވީ އިތުރު ކިތައް ޕްލޭޓް ހެއްޔެވެ؟
މާކްގެ ބައްޕަ އޭނާއަށް ދިނީ 85 ޑޮލަރެވެ. މާކް 10 ފޮތެއް ގަތްއިރު، ކޮންމެ ފޮތެއްގެ އަގަކީ 5 ޑޮލަރެވެ. މާކިންއަށް ބާކީ ހުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
އެލިސްގެ އަތުގައި ހުރީ 8 ޑޮލަރެވެ. ދެން އޭނާގެ އެލަވަންސް އިން 13 ޑޮލަރު ރައްކާކޮށް ކޮމިކް ފޮތަކަށް 2 ޑޮލަރު އަދި ޕަޒްލް އަކަށް 18 ޑޮލަރު ހޭދަކުރި އެވެ. އެލީޒް އަށް ބާކީ ހުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ސެތު 20 ކާޓޫން އައިސްކްރީމް އާއި 2 ކާޓޫން ޔޯގަޓް ގަތެވެ. އައިސްކްރީމްގެ ކޮންމެ ކާޓޫނެއްގެ އަގަކީ 6 ޑޮލަރު ކަމަށާއި، ޔޯގަޓްގެ ކޮންމެ ކާޓޫނެއްގެ އަގަކީ 1 ޑޮލަރެވެ. ޔޯގަޓަށްވުރެ އައިސްކްރީމަށް ސެތު ޚަރަދުކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިންސެންޓް ގަތީ ޖަނަވާރުތަކާ ބެހޭ 10 ފޮތާއި، ޖައްވީއާ ބެހޭ 1 ފޮތާއި، ރޭލުތަކާ ބެހޭ 3 ފޮތެވެ. ކޮންމެ ފޮތެއްގެ އަގަކީ 16 ޑޮލަރެވެ. ވިންސެންޓް ފޮތްތަކަށް ޚަރަދުކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އުފަންދުވަހުގެ ޕާޓީއަކަށް ޕްރިޔާ ބޭނުންވަނީ 54 ކަޕްކޭކެވެ. މިހާރު ވެސް އޭނާގެ އަތުގައި 15 ޗޮކްލެޓް ކަޕްކޭކާއި 25 ވެނީލާ ކަޕްކޭކް ހުރެ އެވެ. ޕްރިޔާ އިތުރަށް ކިތައް ކަޕްކޭކް ގަންނަންވީ ހެއްޔެވެ؟
ބެރީ ކޮބްލަރ އެއް ހެދުމަށް މާރިއާ ބޭނުންވަނީ 21 ކާޓޫން ބެރީ އެވެ. މިހާރުވެސް އޭނާގެ އަތުގައި 4 ކާޓޫން ސްޓްރޯބެރީ އާއި 8 ކާޓޫން ބްލޫބެރީ ހުރެއެވެ. މާރިޔާ ގަންނަންވީ އިތުރު ކިތައް ކާޓޫން ބެރީ؟
ޑެނީގެ އެޕާޓްމަންޓް އިމާރާތުގެ ސްޓޯރޭޖް އޭރިއާގައި 24 ސައިކަލާއި 14 ޓްރައިސައިކަލް ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ސައިކަލެއްގައި 2 ފުރޮޅުލީ އުޅަނދު ހުންނައިރު، ކޮންމެ ޓްރައިސައިކަލެއްގައި 3 ފުރޮޅުލީ އުޅަނދު ހުރެއެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ފުރޮޅުލީ އުޅަނދު ހެއްޔެވެ؟
މަރިޔަމްގެ އަތުގައި 9 ރީނދޫ މާބަލް ހުރެއެވެ. ޖޯއަންގެ އަތުގައި 3 ރީނދޫ މާބަލް ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ރީނދޫ މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަންގެ އަތުގައި ޕޮކެމޯން ކާޑުތަކެއް ހުއްޓެވެ. ޖޭސަން އޭނާގެ ރައްޓެހިންނަށް 9 ދިނެވެ. ޖޭސަންއަށް މިހާރު ބާކީ އޮތީ 4 ޕޮކެމޯން ކާޑެވެ. ޖޭސަން އަށް ފަށަން ޖެހުނީ ކިތައް ޕޮކެމޯން ކާޑަކުން ހެއްޔެވެ؟
ވިންސް ސްކޫލަށް ދާން އޮންނަ ބަހުގައި 0.625 މޭލު ދުއްވާއިރު، ޒަކަރިއްޔާގެ ބަސް ދަތުރަކީ 0.5 މޭލެވެ. ޒަކަރިއްޔާގެ ބަސް ދަތުރަށް ވުރެ ވިންސްގެ ބަސް ދަތުރު ކިހާ ދިގު ހެއްޔެވެ؟
ބްރައިއަން އޭނާގެ ފޮތްތަކަށް ވެސް ނަޒަރު ހިންގާލިއެވެ. ބްރައިއަންގެ 9 ފޮތް އަލަމާރިތަކުގެ ތެރެއިން ކޮންމެ އަލަމާރިއެއްގައި 56 ފޮތް ހުރިނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ފޮތް ހުރެއެވެ؟
ބްރައިއަން ވަދެފައިވާ ހުރިހާ 4 ބައްރުން ފޮތްތައް އައިސް، ކޮންމެ ބައްރަކަށް 122 ފޮތް އެއްކުރިނަމަ، ހުރިހާ 4 ބައްރުން އެއްކޮށް ކިތައް ފޮތް އޭނާގެ އަތުގައި އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
ދަނޑުވެރިން ރިޕޯޓްކޮށްފައިވާ ގޮތުގައި އެބަގީޗާގެ 8 ބައިގެ ތެރެއިން ކޮންމެ ބައިއަކުން ދުވާލަކު 45 ގޯނި އާފަލު ހޯދައެވެ. ކޮންމެ ދުވަހަކު ކިތައް ގޯނި ހޯދަނީ؟
އެއަށްފަހު ލޫއިސް ދިޔައީ އޮރެންޖުތައް ހޯދަމުންދާތަން ބަލާށެވެ. ލޫއިސްއަށް އެނގުނު ގޮތުގައި އެމީހުން ދުވާލަކު 83 ގޯނި ހޯދައެވެ. 6 ދުވަސް ފަހުން އެމީހުންގެ އަތުގައި އޮރެންޖުގެ ކިތައް ގޯނި ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
އެމީހުން ސަރކަސް ޓެންޓަށް ވަދެގެން ދިޔައިރު ބެލުންތެރިންނަށް 4 ސެކްޝަން ހުރިތަން ފެނުނެވެ. ކޮންމެ ބައެއްގައި 246 މީހުންނަށް ޖާގަ ލިބޭނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް މީހުންނަށް ޓެންޓުގައި ތިބެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ފުރަތަމަ އެކްޓްގައި 5 ކްލޯން މޯބައިލް ހިމެނޭއިރު، ކޮންމެ މޯބައިލްއެއްގައި 28 ކްލޯން ޖަހާފައިވެ އެވެ. ހުރިހާ ކްލޯން މޯބައިލްތަކެއް އެއްކޮށްލައިގެން އެތެރޭގައި ތިބީ ކިތައް ކްލޯންސް ހެއްޔެވެ؟
ދެން ކުރިއަށް ގެންދިޔަ އެކްޓްގައި ޖަގްލަރުންތަކެއް ބައިވެރިވި އެވެ. ކޮންމެ ޖަގްލަރަކު އެއްފަހަރާ 6 ބޯޅަ ޖަގްލް ކުރަމުންދާނަމަ، އެއްފަހަރާ ޝޯއެއް ޖަހާ 378 ޖަގްލަރުން ތިބިނަމަ ބޭނުންވަނީ ކިތައް ބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
ފައިނަލް އެކްޓަށް ސަރކަސް އިން ނެރުނީ ތާޖު އަޅައިގެން ނަށަމުން ދިޔަ ޖަނަވާރުތަކެކެވެ. ކޮންމެ ތާޖެއް ހަދާފައިވަނީ ތަފާތު 7 ކުލައިގެ ފިޔައަކުން ނަމަ، 934 ތަރިއަށް ބޭނުންވަނީ ކިތައް ފިޔަ ހެއްޔެވެ؟
މި ލައިބްރަރީއަކީ އެކި ބާވަތުގެ ފޮތްތަކަށް ތަފާތު ބައިތަކަށް ބަހާލެވިފައިވާ ލައިބްރަރީއެކެވެ. ސައިންސް ފިކްޝަން ބައިގައި 8 ފޮތެއް ހިމެނެއެވެ. ކޮންމެ ފޮތެއްގައި 478 ޞަފްޙާ ހުރިނަމަ، ހުރިހާ ފޮތެއްގެ ޖުމްލަ ކިތައް ޞަފްޙާ؟
އޭނާގެ ކުލަގަދަ ކުލަތައް ގުނާލުމުން އެނގުނީ އޭނާގެ އަތުގައި 80 ކުލަކުލައިގެ ކުލަވަރު ހުރި ކަމަށާއި އެ ކުލަކުލައިގެ ކުލަ ފޮށިތަކުގައި ބަހައްޓާނެ ކަމަށެވެ. ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި 8 ކުލަގަނޑެއް ހިމެނިދާނެއެވެ. އޭނަ ބޭނުންވަނީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
އެތަނުގައި 700 ޝީޓްގެ ބޭނުންކޮށްފައިވާ ކަރުދާސް ސްޓޭކެއް ހުއްޓެވެ. ލެކްސީ ބޭނުންވަނީ ރީސައިކަލް ކުރުމަށްޓަކައި ފޮށިތަކުގައި ބަހައްޓަން. ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި 100 ޝީޓް ހިމެނޭނަމަ ލެކްސީއަށް ބޭނުންވަނީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ލެކްސީގެ ކޮޓަރީގައި ހުރި ހުރިހާ ޕޭޕަރ ކްލިޕްތަކެއް ނަގަން އެހީތެރިވެދިނީ ލެކްސީގެ ދޮށީ ކޮއްކޮއެވެ. އޭނާއަށް 81 ޕޭޕަރ ކްލިޕް އެއްކުރެވުނެވެ. އޭނާ ޕޭޕަރ ކްލިޕްތައް 9 ފޮށްޓަށް ބަހާލަން ބޭނުންނަމަ ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި ކިތައް ޕޭޕަރ ކްލިޕް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖޫނިއާ ރޭންޖަރު ކްރިސްޓިއަން ގާތު އެދުނީ ޕެކެޓްތަކުގައި 420 ގަސްގަހާގެހި ބެހެއްޓުމަށް އެހީތެރިވެދިނުމަށެވެ. ކޮންމެ ޕެކެޓެއްގައި 7 އޮށް ހުންނަން ޖެހޭނަމަ ކިތައް ޕެކެޓް ބޭނުންވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ކްރިސްޓިއަންގެ މަންމަ ލެމޮނެޑް ތައްޔާރުކުރިއެވެ. ލެމޮނެޑްގެ ކޮންމެ ޕިޗަރެއްގައި 5 ބިއްލޫރި ލިބެން ހުރެއެވެ. 30 ބިއްލޫރި ލެމޮނެޑް ސާރވް ކޮށްލެވުނު ނަމަ ކިތައް ޕިޗާ ލެމޮނެޑް ތައްޔާރު ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ހޭލީގެ އެންމެ ގާތް 9 ރައްޓެހިންނަށް ސްޓިކާ ކަމުދެއެވެ. އެ ހުރިހާ އެންމެންނަށް ހަމަހަމަ އަދަދަކަށް ސްޓިކާ ދޭން ރާވާނަމަ، 72 ސްޓިކާ ހުރިނަމަ ކޮންމެ މީހަކަށް ލިބޭނީ ކިތައް ސްޓިކާ ހެއްޔެވެ؟
ހޭލީގެ ކްލާހުގައި 5 އަކީ މާބަލް ކުޅެން ލޯބިކުރާ ފިރިހެން ކުދިންނެވެ. ހޭލީގެ އަތުގައި 35 މާބަލް ހުރިނަމަ ފިރިހެން ކުދިންގެ ތެރެއިން ކޮންމެ ކުއްޖަކަށް ލިބޭނީ ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ހޭލީގެ އެނދު ދަށުގައި ބޯޅަ ކޮތަޅު ބޮޑު ކޮތަޅެއް ބަހައްޓާފައި ހުއްޓެވެ. އޭނާގެ މަންމަ ބޯޅަތައް ބަހައްޓާފައިވަނީ ފޮސްޓަރ ހޯމްތަކުގައި ތިބި ކުދިންނަށް ކޮތަޅުތަކުގައެވެ. ކޮންމެ ދަބަހެއްގައި 4 ބޯޅަ ހިމެނޭނަމަ، އަދި ހޭލީގެ އަތުގައި 36 ބޯޅަ ހުރިނަމަ، ބޭނުންކުރާނީ ކިތައް ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ހޭލީގެ ކެބިނެޓްގައި 63 މަޖައްލާ އެބަހުއްޓެވެ. އެމީހުންގެ ސަރަހައްދުގައި ހުންނަ ރީސައިކަލް އޮފީހަށް ފޮނުވަން ރާވާފައިވެ އެވެ. 9 މަޖައްލާ ހިމެނޭ ފޮށިތަކެއްގައި ބަހައްޓައިފިނަމަ ހޭލީ ބޭނުންކުރާނީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ބެޓީ 88 ޕިންކް ކުލައިގެ މާ ހިލަ ގަނެ، މި ހިލަތަކުން 8 ބްރޭސްލެޓް ހަދަން ބޭނުންވިއެވެ. ކޮންމެ ބްރޭސްލެޓެއްގައި އެއް އަދަދަކަށް ހިލަ ބޭނުން ކޮށްފިނަމަ ކޮންމެ ބްރޭސްލެޓެއްގައި ކިތައް ޕިންކް ކުލައިގެ މާ ހިލަ ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
އަދި ބެޓީ ވަނީ 140 ވިދާ ނޫކުލައިގެ ވަށައިގެންވާ ހިލަ ވެސް ގަނެފައެވެ. ކޮންމެ ބްރޭސްލެޓެއްގައި މި ހިލަގަނޑުގެ 14 ކޮތަޅު ހުރިނަމަ، ނޫކުލައިގެ ވިދާ ވަށައިގެންވާ ހިލަތަކުގެ ކިތައް ބްރޭސްލެޓް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ބްރެންޑާގެ މަންމަ 5 މީހުންނަށް ކުކީސް ހަދާފައި، 35 ކުކީސް ތައްޔާރުކުރިނަމަ، އަދި އެއިން ކޮންމެ ކުކީއެއްގައި އެއްވަރެއްގެ ކުކީސް ހުރިނަމަ، އެއިން ކޮންމެ ކުކީއެއްގައި ހުރީ ކިތައް ކުކީސް ހެއްޔެވެ؟
ޖޭން އޭނާގެ މަންމައަށް އެހީތެރިވެދިނީ ތާޒާ ލެމޮނެޑް ތައްޔާރުކުރުމަށެވެ. ކޮންމެ ބިއްލޫރިކޮޅަކަށް 2 ލުނބޯ ބޭނުންވާނަމަ، އެމީހުންގެ އަތުގައި 18 ލުނބޯ ހުރިނަމަ ކިތައް ބިއްލޫރި ތާޒާ ލުނބޯ ހެދިދާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޑެސަރޓަށް ޖޭންގެ މަންމަ ތައްޔާރުކުރީ ބައިޓް ސައިޒުގެ ސިނަމާލެ ސްވަރލްސްގެ 12 ކޮތަޅެވެ. އެ 3 މީހުން އެއްވަރެއްގެ އަދަދަކަށް ސިނަމާލެ ސްވަރލްސް ކެއިނަމަ ޖޭން ކެއީ ކިތައް ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
އެލެން އަށް 380 ލެގޯސް ލިބުނު ނަމަވެސް އޭގެ ތެރެއިން އެލެން އަށް ގެއްލުނީ 57 ލެގޯ އެވެ. މިހާރު އެލެންގެ ކިތައް ލެގޯ ހެއްޔެވެ؟
ކާލާގެ އަތުގައި ބައެއް މާބަލްތައް ހުރެއެވެ. ކާލާ ގަތީ 489 މާބަލް އެވެ. މިހާރު ކަލްރާގައި ހުރިހާ އެއްޗެއް އެއްކޮށް 2778 މާބަލް އެބަހުއްޓެވެ. ކާލާ ފެށީ ކިތައް މީހުންނާ ހެއްޔެވެ؟
ޕަކޯގެ އަތުގައި 93 ކުކީސް ހުއްޓެވެ. އޭގެ ތެރެއިން ޕަކޯ ކެއީ 15 އެވެ. ޕަކޯއަށް ބާކީ ހުރީ ކިތައް ކުކީސް ހެއްޔެވެ؟
ކެލީގެ 121 ނިންޓެންޑޯ ގޭމް ހިމެނެ އެވެ. ކެލީއަށް ބާކީ 22 މެޗު އޮތުމަށް ކެލީއަށް ދޭން ޖެހޭނީ ކިތައް މެޗު ހެއްޔެވެ؟
ކޮނީގެ އަތުގައި ބައެއް މާބަލްސް ހުއްޓެވެ. ކޯނީ ޖުއާންއަށް ދިނީ 183 އެވެ. މިހާރު ކޯނީގެ އަތުގައި ބާކީ އޮތީ 593 މާބަލް އެވެ. ކޮނީއަށް ފަށަން ޖެހުނީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ޓޯނީގެ އަތުގައި ހުރީ 20 ޑޮލަރެވެ. ޓޯނީ ވަނީ ބޭސްބޯޅަ މެޗެއްގެ ޓިކެޓަކަށް 8 ޑޮލަރު ދީފަ އެވެ. އެ މެޗުގައި ޓޯނީ ވަނީ 3 ޑޮލަރަށް ހޮޓް ޑޮގެއް ގަނެފަ އެވެ. އޭރު ޓޯނީގެ އަތުގައި ހުރީ ކިހާވަރެއްގެ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
1 ސްޓޭމްޕްގެ އަގަކީ 34 ސެންޓެވެ. ކޮންމެ ސްޓޭމްޕެއްގެ އަގު އެއްގޮތަކަށް ހުރިނަމަ 4 ސްޓޭމްޕެއްގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހުކުރު ދުވަހު ވަނީ ޒޫއަށް 1250 މީހުން ޒިޔާރަތްކޮށްފައެވެ. ހުކުރު ދުވަހަށްވުރެ ހޮނިހިރު ދުވަހު ޒިޔާރަތްކުރި މީހުންގެ އަދަދު 3 ގުނަ އިތުރުވެއެވެ. ހޮނިހިރު ދުވަހު ޒޫއަށް ޒިޔާރަތްކުރީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ދަނޑުވެރިޔާގެ އަތުގައި 127 އާފަލު ހުއްޓެވެ. ދަނޑުވެރިޔާ އޭނާގެ އަވަށްޓެރިޔާއަށް 88 އާފަލު ދިނެވެ. މިހާރު ދަނޑުވެރިޔާގެ އަތުގައި ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ސްޕާސްގެ ބާސްކެޓްބޯޅަ ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 22 ކުޅުންތެރިންނެވެ. ކޮންމެ ކުޅުންތެރިއަކު 11 ބާސްކެޓްބޯޅަ ކުޅެ އެވެ. އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ބާސްކެޓްބޯޅަ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް ރޮށި ފިހެނީއެވެ. 2 ރޮށި ފިހެލަން އޭނާއަށް ބޭނުންވަނީ 5 ތަށި ފުށެވެ. 1 ރޮށި ހަދަން އޭނަ ބޭނުންވާނީ ކިހާ ފުށެއް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓްއަށް ފެނުނީ ރޯލަރކޯސްޓަރެކެވެ. ކޮންމެ 5 މިނެޓަކުން 7 ދަރިވަރަކު ރޯލަރކޯސްޓަރުގައި ދުއްވައެވެ. 15 މިނެޓުގެ ތެރޭގައި ރޯލާކޯސްޓަރުގައި ދުއްވީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
ޑޭވިޑްގެ އަތުގައި 7 ފޮށި ސްޓަފްޑް ޓޮއި ޑޯގްސް ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި 4 ބުޅަލެއް ހުރެއެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ބުޅަލެއް ހެއްޔެވެ؟
ބާސްކެޓްބޯޅަ ޓީމުގައި ހިމެނޭ އެންމެ އިސްކޮޅުގެ ކުޅުންތެރިޔާގެ އިސްކޮޅަކީ 77.75 އިންޗި އެވެ. މިއީ އެންމެ ކުރު ކުޅުންތެރިޔާއަށް ވުރެ 9.5 އިންޗި އިސްކޮޅެވެ. އެންމެ ކުރު ކުޅުންތެރިޔާ ކިހާ ދިގު ހެއްޔެވެ , އިންޗިން؟
12 އައުންސްގެ ކްރެންބެރީ ޖޫސް ދަޅު ވިއްކަނީ 84 ސެންޓަށެވެ. އައުންސެއްގެ އަގަކީ ސެންޓުން ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ.
ޖޯއަން އަށް 70 ސީޝެލް ފެނުނީ ގޮނޑުދޮށުންނެވެ . ސޭމް އޭނާއަށް ދިނީ 27 ސީޝެލް އެވެ . މިހާރު ޖޯއަންގެ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
އެ ގޯތިތެރޭގައި 28 ބެލް ހޭ ހުއްޓެވެ . ޓިމް މިއަދު ބާންގައި އިތުރު ބެލްސް ސްޓޭކް ކުރިއެވެ . ކުރިން ވެސް ގޯތިތެރޭގައި 54 ބެލް ހޭ ހުއްޓެވެ . ގޯތިތެރޭގައި ރައްކާކޮށްފައި ހުންނަނީ ކިތައް ބެލްސް ޓޯޓަލް ހެއްޔެވެ؟
މަރީ ކޭކެއް ފިހެނީއެވެ . އޭނަ މިހާރުވެސް 8 ތަށި ފުށް ޖަހާލިއެވެ . އިތުރު 2 ތަށި ފުށް އަޅާލިއެވެ. ރެސިޕީ ބޭނުންވަނީ ކިތައް ތަށި ފުށް؟
ސާރާގެ ހައި ސްކޫލް ބާސްކެޓްބޯޅަ ޓީމުން ކުޅުނު 12 މެޗުން މޮޅުވެފައިވެއެވެ . އެޓީމު ބަލިވީ 4 މެޗުގެ ތެރެއިންނެވެ . އެމީހުން ކުޅުނީ ކިތައް މެޗު ހެއްޔެވެ؟
ވަޒަނުގައި 6 ރޯޒް ހުއްޓެވެ. މަރިޔަމް އޭނާގެ މާ ބަގީޗާއިން ބައެއް ރޯޒްތައް ކަނޑައިގެން އިތުރު 16 ރޯޒް ވަޒަނަށް އަޅާލިއެވެ. މިހާރު ވަޒީގައި ހުރީ ކިތައް ރޯޒް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަން މިއަހަރު ދިޔައީ 4 ފުޓްބޯޅަ މެޗަކަށެވެ . މިއަހަރާއި މިދިޔަ އަހަރުގެ ޖުމްލަ 9 މެޗު ކުޅެފައިވެއެވެ . މިދިޔަ އަހަރު ޖޯއަން ދިޔައީ ކިތައް ފުޓްބޯޅަ މެޗަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ޕާކުގައި 6 ވޯލްނަޓް ގަސް ހުރެއެވެ. ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު 4 ގަސް ނަގަން ނިންމައިފިއެވެ. މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ޕާކުގައި ކިތައް ވޯލްނަޓް ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 9 ޑައިމްސް ހުއްޓެވެ. އޭނާ ޑޭޑްއަށް 7 ޑައިމް ދިނެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
އަލީސާގެ 7 ކުއްތާ ހުރިއިރު އޭނާގެ ރައްޓެހިންނަށް 5 ކުއްތާ ދިނެވެ. އޭނައަށް ބާކީ ހުރީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ރެސްޓޯރެންޓަކުން 9 ޕިއްޒާ ލިބުނު ނަމަވެސް 6 ޕިއްޒާ ވަނީ އަނބުރާ ގެނެސްފައެވެ. ކާމިޔާބުކަމާއެކު ކިތައް ޕިއްޒާ ލިބުނީ ހެއްޔެވެ؟
ޖެސިކާއަށް 8 ސީޝެލް ފެނުނެވެ. އޭނާ ޖޯއަންއަށް ދިނީ 6 ސީޝެލް އެވެ. ޖެސިކާ ބާކީ ހުރީ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީ ހެދީ 6 ކެރެޓް އެވެ. ސޭމް 3 ކެރެޓް ނެގިއެވެ. ސޭންޑީއަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ކެރެޓް ހެއްޔެވެ؟
ބެނީ 2 އާފަލު ހޮވިއިރު ޑޭން އާފަލު ގަހުން 9 އާފަލު ހޮވިއެވެ. ޑޭން ހޮވީ ބެނީއަށް ވުރެ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ޓިމްގެ ބަނޑޮހުގައި 6 ކުއްތާ ކުދިން ތިއްބެވެ . އޭނާ ޖެސިކާއަށް 3 ދިނެވެ. ދެން ސާރާ އޭނާއަށް 9 ކުއްތާ ދިނެވެ . މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ކުއްތާ ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަންގެ އަތުގައި 9 ބްލޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ. ސަލީ ޖޯއަންއަށް 5 ބްލޫ ބެލޫން ދިނެވެ. ޖޯއަން ދެން ޖެސިކާއަށް 2 ބްލޫ ބެލޫން ދިނެވެ. މިހާރު ޖޯއަންގެ އަތުގައި ކިތައް ބްލޫ ބެލޫން ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަންގެ އަތުގައި 9 ބްލޫ ބެލޫން ހުރި ނަމަވެސް ސަލީ އޭގެ ތެރެއިން 5 ބެލޫން ޕޮޕް ކުރިއެވެ. ޖެސިކާގެ އަތުގައި 2 ބްލޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ . މިހާރު އެމީހުންގެ އަތުގައި ކިތައް ބްލޫ ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
މެލާނީގެ ބޭންކުގައި 7 ޑައިމްސް ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ޑޭޑް އޭނާއަށް 8 ޑައިމްސް ދިންއިރު، މަންމައަށް ދިނީ 4 ޑައިމްސް އެވެ. މިހާރު މެލާނީގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
މެލާނީގެ ބޭންކުގައި 7 ޑައިމްސް ހުއްޓެވެ . ޑޭޑް އަށް 8 ޑައިމްސް ދިންއިރު، މަންމަ 4 ޑައިމްސް ދިނެވެ . މިހާރު މެލާނީގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
މެލާނީގެ ބޭންކުގައި 8 ޑައިމްސް ހުއްޓެވެ. ޑޭޑް އަށް 7 ޑައިމް ދިނެވެ. މަންމަ ދެން ދިނީ 4 ޑައިމްސް އެވެ. މިހާރު މެލާނީގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ރެސްޓޯރެންޓަކުން މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތު 5 ކޭކު ފިހެފައިވާއިރު މިއަދު ރޭގަނޑުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތު 6 ކޭކު ވިއްކާފައިވެއެވެ . އެ ރެސްޓޯރެންޓުން އިއްޔެ 3 ކޭކު ފިހެފައިވެއެވެ . ބާކީ ހުރީ ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
މިއަދު ރޭގަނޑުގެ ކެއުމަށް ރެސްޓޯރެންޓަކުން 6 ކޭކު ދިން ނަމަވެސް 5 ކޭކު ވަނީ އަނބުރާ ގެނެސްފައެވެ. އެ ރެސްޓޯރެންޓުން އިއްޔެ ވަނީ ކާމިޔާބުކަމާއެކު 3 ކޭކު ދީފައެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ކޭކު ކާމިޔާބުކަމާއެކު ވިއްކާފައިވޭތޯ؟
ސާރާގެ އަތުގައި ފިޔާ ބާސްކެޓެއް ހުއްޓެވެ. ބާސްކެޓަށް 4 ފިޔާ އަޅާފައި ސަލީ 5 ފިޔާ ނެގިއިރު ފްރެޑް އިތުރު 9 ފިޔާ އެޅިއެވެ . ފެށުނު ފިޔާއަށްވުރެ މިހާރު ބާސްކެޓްގައި ހުރީ ކިތައް ފިޔާ ހެއްޔެވެ؟
ސެލީ 5 ފިޔާ ހެދިއިރު ފްރެޑް އިން 9 ފިޔާ ހެދިއެވެ. އެމީހުންގެ ބަގީޗާއިން ސާރާއަށް 4 ފިޔާ ދިނެވެ. މިހާރު ސަލީ އާއި ފްރެޑްގެ ކިތައް ފިޔާ ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަންގެ އަތުގައި 44 ބްލޫ މާބަލް އާއި 16 ރެޑް މާބަލް ހުރެއެވެ. ޓޮމްގެ އަތުގައި 24 ބްލޫ މާބަލް ހުރެއެވެ. ޖޭސަންގެ އަތުގައި ޓޮމްއަށްވުރެ ކިތައް ބްލޫ މާބަލް ހުރެއެވެ؟
ދަބަހެއްގައި 14 ރޫލާ އާއި 34 ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހުރެއެވެ. ޓިމް ދަބަހުން 11 ރޫލަރ ނަގައެވެ. މިހާރު ދަބަހުގައި ހުރީ ކިތައް ރޫލަރސް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 15 ސީޝެލް ފެނުނުއިރު، ފްރެޑްއަށް 43 ސީޝެލް ފެނުނީ މޫދުންނެވެ . އެމީހުން އެތަންތަން ސާފުކޮށްލުމުން އެނގުނީ 29 ތަނެއް ރެނދުލާފައިވާ ކަމަށެވެ . ފްރެޑްއަށް ޓޮމްއަށް ވުރެ ކިތައް ސީޝެލްސް ހޯދި ހެއްޔެވެ؟
ސާރާގެ އަތުގައި 31 ރަތް އަދި 15 ފެހި ބެލޫން ހުރެއެވެ . އޭނާ ސޭންޑީއަށް ދިނީ 24 ރަތް ބެލޫން އެވެ . އޭނައަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ރަތް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަން 37 އޮރެންޖް ހޮވިއިރު، ސާރާ ވަނީ އޭގެ ތެރެއިން 10 އޮރެންޖް ވިއްކާފައެވެ . އެލިސާ 30 އަނބު ހޮވާލިއެވެ . ޖޯއަން ބާކީ ހުރީ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީގެ އަތުގައި 10 ފޮތް ހުރިއިރު، ޓިމްގެ އަތުގައި 33 ފޮތް ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ 24 ފޮތް ބެނީއަށް ގެއްލުނެވެ. އެދެމީހުން އެކުގައި ކިތައް ފޮތް ގެންގުޅެނީ؟
ބެނީގެ އަތުގައި 24 ފޮތް ހުރިއިރު، އޭނާ ސޭންޑީއަށް 10 ފޮތް ދިނެވެ. ޓިމްގެ އަތުގައި 33 ފޮތެއް ހުރެއެވެ . އެދެމީހުން އެކުގައި ކިތައް ފޮތް ގެންގުޅެނީ؟
ޖޭސަން 46 އަނބު ހޮވާފައިވާއިރު ކޭތު ވަނީ އަނބު ގަހުން 47 އަނބު ހޮވާފައެވެ . އެ އަނބުތަކުގެ ތެރެއިން 12 އަނބު މައިކް ކެއީއެވެ . އެމީހުންގެ ކިތައް އަނބު ބާކީ ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަން 46 އަނބު ހޮވައި، ކޭތު އަށް 47 އަނބު ދިނުމާއި، މައިކް އަނބު ގަހުން 12 އަނބު ޖޭސަން އަށް ދިނެވެ . މިހާރު ޖޭސަންގެ އަތުގައި ކިތައް އަނބު ހުރެއެވެ؟
ކޭތު 47 އަނބު ހޮވިއިރު، މައިކް ވަނީ އަނބު ގަހުން 12 އަނބު ހޮވާފައެވެ . ކޭތު ވަނީ 46 އަނބު ހަދިޔާކޮށްފަ އެވެ. ކޭތު އާއި މައިކް އަށް ބާކީ ހުރީ ކިތައް އަނބު ހެއްޔެވެ؟
ސަލީގެ އަތުގައި 27 ޕޮކެމޯން ކާޑު ހުއްޓެވެ. ޑޭން އޭނާއަށް ދިނީ 41 އާ ޕޮކެމޯން ކާޑެވެ. ސަލީއަށް ގެއްލުނީ 20 ޕޮކެމޯން ކާޑެވެ. މިހާރު ސަލީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕޮކެމޯން ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ސަލީގެ އަތުގައި 27 ޕޮކެމޯން ކާޑު ހުއްޓެވެ. ޑޭންގެ އަތުގައި އާ 41 ޕޮކެމޯން ކާޑެވެ. ސަލީ ގަތީ 20 ޕޮކެމޯން ކާޑެވެ. ޑޭން އަށް ވުރެ ސަލީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕޮކެމޯން ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ސަލީ ވަނީ 27 ޕޮކެމޯން ކާޑު ވިއްކާފައެވެ. ޑޭން އޭނާއަށް ދިނީ 41 އާ ޕޮކެމޯން ކާޑެވެ. ސަލީ ގަތީ 20 ޕޮކެމޯން ކާޑެވެ. މިހާރު ސަލީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕޮކެމޯން ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަން ރާވާފައި އޮތީ މި މަހު 11 ފުޓްބޯޅަ މެޗަކަށް ދިއުމަށާއި މިދިޔަ މަހު 17 މެޗަކަށް ދިއުމަށެވެ . އޭނާގެ ޕްލޭންތަކަށް ބަދަލު އައުމުން އޭގެ ތެރެއިން 16 މެޗުން އޭނާއަށް ނުކުޅެވުނެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް މެޗުގައި ބައިވެރިވީ ހެއްޔެވެ؟
މައިކްގެ ލައިބްރަރީގައި 35 ފޮތެއް އެބަހުއްޓެވެ. އޭނާ ވަނީ ހަފްތާ ބަންދުގައި ޔާޑް ސޭލެއްގައި އިތުރު 56 ފޮތް ގަނެފަ އެވެ. މިހާރު މައިކްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ޑޭން އަށް މޫދުން 56 ސީޝެލް ފެނުނުއިރު، ޖެސިކާ އޭނާއަށް އޭނާގެ ބައެއް ސީޝެލްސް ދިނެވެ. އެކަމަނާ އޭނާއަށް 22 ސީޝެލް ދިނެވެ. މިހާރު ޑޭންގެ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ސަލީގެ މަގުމަތީގައި ހުރި މޭވާ ކެއުމުގައި 13 ޕީޗް ހުއްޓެވެ. މޭވާގެ ބަގީޗާއަށް ގޮސް ސްޓޮކް ކުރަން ޕީޗް ހޮވައިގެން ދިޔައެވެ. އޭނާ ހޮވީ 55 ޕީޗް އެވެ. މިހާރު ކިތައް ޕީޗް ހެއްޔެވެ؟
އޭނާގެ އުފަންދުވަހަށް ބެނީއަށް ލިބުނީ 67 ޑޮލަރެވެ. އޭނާ ކުޅިވަރު ސާމާނު ވިއްކާ ފިހާރައިން އިތުރު 33 ޑޮލަރު ހޭދަކުރީ، އުފަންދުވަހުގެ ފައިސާއަށް ވުރެ މަތީގަ އެވެ. ޖުމްލަ ކިހާވަރެއް ހޭދަކުރީ ހެއްޔެވެ؟
މިދިޔަ ހަފްތާގައި ޓޮމްގެ އަތުގައި 74 ޑޮލަރެވެ. ހަފްތާ ބަންދުގައި ކާރު ދޮވެ އިތުރު 86 ޑޮލަރު ހޯދި އެވެ. މިހާރު ޓޮމްގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް އިއްޔެ 7 ސީޝެލް ފެނިފައިވާއިރު މިއަދު އިތުރު 4 ސީޝެލް ފެނިފައިވެއެވެ . ޓޮމްއަށް ކިތައް ސީޝެލް ފެނުނީ ހެއްޔެވެ؟
ރެސްޓޯރެންޓަކުން މިއަދު މެންދުރުގެ ކެއުމަށް 6 ކޭކާއި ރޭގަނޑުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތު 9 ކޭކު ލިބެން ހުރެއެވެ. ރޭގަނޑުގެ ކެއުމަށް ވުރެ މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ވުރެ ކިތައް ކޭކު ލިބެނީ ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަންގެ އަތުގައި 8 އޮރެންޖް ބެލޫން ހުރެއެވެ . އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ އޭނާއަށް އިތުރު 2 ދިނުމެވެ . މިހާރު ޖޯއަންގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އޮރެންޖް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ފްރެޑްގެ ބޭންކުގައި 7 ޑައިމްސް ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ކޮއްކޮ ފްރެޑްއަށް އިތުރު 3 ޑައިމްސް ލޯނު ދިނެވެ . މިހާރު ފްރެޑްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަންގެ ބަނޑޮހުގައި 8 ކުއްތާ ކުދިން ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ރައްޓެހިންގެ ފަރާތުން އިތުރު 2 ލިބުނެވެ . މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ކުއްތާ ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްއަށް މޫދުން 35 ސީޝެލް ފެނުނެވެ. ޖޯއަންއަށް ފެނުނީ 18 ސީޝެލް އެވެ. އެ ހުރިހާ އެއްޗެއް އެއްކޮށް ކިތައް ސީޝެލް ހެއްޔެވެ؟
މައިކްގެ އަތުގައި 87 ބޭސްބޯޅަ ކާޑެވެ. ސޭމް މައިކް އަށް އިތުރު 13 ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ދިނެވެ. މިހާރު މައިކްގެ އަތުގައި ކިތައް ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ޑޭންގެ އަތުގައި 64 ވައިލެޓް މާބަލް ހުރެއެވެ . މަރިޔަމް އޭނާއަށް ދިނީ 14 ރަތް މާބަލް އެވެ . މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
އެލިސާ ވަނީ އަނބުގަހުގެ ތެރެއިން 42 އަނބު ހޮވައިފައެވެ. ނޭންސީ ވިއްކާލީ އޭގެ ތެރެއިން 17 ޕެއާ އެވެ . ބާކީ ހުރީ ކިތައް އަނބު ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 98 ލާރި ހުއްޓެވެ . އޭނާއަށް އިތުރު 93 ލާރި ހޯދިއެވެ . މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ލާރި ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަން އަށް 79 ސީޝެލް ފެނުނެވެ. މައިކް އޭނާއަށް ދިނީ 63 ސީޝެލް އެވެ. އޭނަގެ ޖުމްލަ ކިތައް ހެއްޔެވެ؟
ސަލީގެ ބޭންކުގައި 760 ކުއާޓަރ ހުއްޓެވެ. އެކަމަނާއަށް އިތުރު 418 ކުއާޓަރ ލިބުނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް ކުއާޓަރ ހެއްޔެވެ؟
މެލާނީ އިން 139 ޓާނިޕް ހެދިއެވެ . ބެނީ އިންދައިގެން އުޅުނީ 113 ޓާނިޕް އެވެ . ބެނީއަށް ވުރެ މެލާނީ ކިތައް ޓާނިޕް ހެދި ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަންގެ އަތުގައި 676 ޕޮކެމޯން ކާޑު ހުރެއެވެ . އެލިސާ ވަނީ ޖޭސަން އަށް 224 އާ ޕޮކެމޯން ކާޑު ގަނެފައެވެ . މިހާރު ޖޭސަންގެ އަތުގައި ކިތައް ޕޮކެމޯން ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ސޭމް 4 ވޯޓަރމެލޯން އިންދައިގެން އޭގެ ފަހުން އިތުރު 3 ވޯޓަރމެލޯން އިންދައިފިއެވެ. ސޭމްގެ ކިތައް ވޯޓަރމެލޯން ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަންގެ އަތުގައި 9 ޕޮކެމޯން ކާޑު ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ރައްޓެހިންނަށް 4 ދިނެވެ . މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ޕޮކެމޯން ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
މަރިޔަމް ވަނީ ބަގީޗާގައި 8 އާފަލު އިންދާފައެވެ . ކަޅުކުކުޅުތައް އަސްލު އާފަލު ދޫކޮށްލި ނަމަވެސް އަލަށް ހެދި އާފަލުގެ ތެރެއިން 3 އާފަލު ފިޔަވައި ހުރިހާ އާފަލެއް ކާލިއެވެ . މިހާރު މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް އާފަލު ހުރެއެވެ؟
މިވަގުތު ޕާކުގައި 9 އޯކް ގަސް ހުރެއެވެ . ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން ދަނީ އާ 2 އޯކް ގަސް އިންދަމުންނެވެ . މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ޕާކުގައި ކިތައް އޯކް ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖެސިކާގެ ބޭންކުގައި 8 ކުއާޓަރ ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ކޮއްކޮ އޭނާއަށް 3 ކުއާޓަރ ދިނެވެ . މިހާރު ޖެސިކާގެ ކިތައް ކުއާޓަރ ހެއްޔެވެ؟
ރެސްޓޯރެންޓަކުން މެންދުރުގެ ކެއުމަށް 9 ހެމްބަރގަރ ހެދިއެވެ . އެމީހުން އަވަހަށް އެތަކެތި ވިއްކާލާފައި އިތުރު 3 ހަދަން ޖެހުނެވެ . މެންދުރުގެ ކެއުމަށް އެމީހުން ހެދީ ކިތައް ހެމްބަރގަރ ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 7 ކުލަވަރު ހުރެއެވެ. މަރިޔަމް ދަބަހުގައި އިތުރު 3 ކުލަގަނޑެއް ޖައްސާލިއެވެ. މިހާރު ދަބަހުގައި ހުރީ ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
ޑޭން 9 ލައިމް ހޮވުމުން ސާރާ އޭނާއަށް 4 ލައިމް ދިނެވެ. މިހާރު ޑޭންގެ ކިތައް ލައިމް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަންގެ އަތުގައި 9 ބްލޫ ބެލޫން ހުރި ނަމަވެސް އިތުރު 2 ބެލޫން ލިބިފައިވެއެވެ. މިހާރު ޖޯއަންގެ އަތުގައި ކިތައް ބްލޫ ބެލޫން ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަން ވަނީ މޭވާގެ ބަގީޗާއިން 43 އާފަލު ހޮވާފައެވެ. މެލާނީ ޖޯއަން އަށް އިތުރު 27 އާފަލު ދިނެވެ. މިހާރު ޖޯއަންގެ އަތުގައި ކިތައް އާފަލު ހުރެއެވެ؟
ޖޯއަން ވިއްކަން 33 ފޮތް އެއްކުރިއެވެ. އޭނާގެ ގޯތިތެރޭގެ ސޭލްގައި ވިއްކަން އިތުރު 26 އެއްޗެއް ފެނުނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ވިއްކަން ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 46 ރޫލަރ ހުރެއެވެ. ޓިމް ދަބަހަށް އިތުރު 25 ރޫލަރެއް ޖައްސާލިއެވެ. މިހާރު ދަބަހުގައި ހުރީ ކިތައް ރޫލަރސް ހެއްޔެވެ؟
އެލިސާ އަނބު ގަތުމަށް 128 ޑޮލަރު ދެއްކިއިރު، ޗެރީ އަށް 9.85 ޑޮލަރު އަނބުރާ ލިބުނެވެ. ޖުމްލަ ކިހާވަރެއް ހޭދަކުރީ ހެއްޔެވެ؟
މައިކް ބައެއް ކުޅޭ އެއްޗެހި ގަތެވެ. އޭނާ މާބަލް ގަތީ 95 ޑޮލަރަށް އަދި ބޭސްބޯޅައެއް 6.52 ޑޮލަރަށެވެ. އޭނާގެ އަތުގައި ވިއްކައިގެން 4.95 ޑޮލަރުގެ ޑިސްކައުންޓެއްގެ ކޫޕަނެއް ހުއްޓެވެ. ޖުމްލަކޮށް ބަލާއިރު ކުޅޭ އެއްޗެހި ގަތުމަށް މައިކް ޚަރަދުކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބޯޓެއްގައި 8723 ޓަނުގެ މުދާ އުފުލިފައިވެ އެވެ. ބަހާމާސްގައި ކެޔޮޅުން ވަނީ 5973 ޓަނުގެ މުދާ ބާލައިފަ އެވެ. ބޯޓުގައި ބާކީ އޮތީ ކިތައް ޓަނުގެ މުދާ؟
ޑިސެމްބަރު މަހުގެ ކުރިން ކަސްޓަމަރުން ވަނީ މޯލުން 6444 އިއާ މަފް ގަނެފަ އެވެ. ޑިސެމްބަރު މަހުގެ ތެރޭގައި އެމީހުން ގަނެފައިވަނީ ކުރިއަށްވުރެ 1346 އިއާމަފް މަދުކޮށެވެ. ޑިސެމްބަރު މަހު ވިކިފައިވަނީ ކިތައް އިއާމަފް ހެއްޔެވެ؟
މޫދުގައި އޮތް ތެޔޮ ހޮޅި ފަޅައިގެން ގޮސްފައި ވަނީ 6522 ލީޓަރުގެ ތެޔޮ، މައިންސް 5165 ލީޓަރުގެ ތެޔޮ ފެނަށް ލީކުވެފައެވެ. ފެނަށް ލީކުވީ ކިތައް ލީޓަރުގެ ތެޔޮ ހެއްޔެވެ؟
ކާރު ކުންފުންޏަކުން އުތުރު އެމެރިކާގައި 3884 ކާރު އުފެއްދި ނަމަވެސް ޔޫރަޕްގެ 2871 ކާރު ވަނީ އަނބުރާ ގެނެސްފަ އެވެ. ކާމިޔާބުކަމާއެކު އުފެއްދީ ކިތައް ކާރު ހެއްޔެވެ؟
އޯކް ގްރޯވް ސްކޫލް ލައިބްރަރީތަކުގައި 5106 ފޮތް ހުރެއެވެ. އެމީހުން 1986 ވަނަ އަހަރު އާންމު އިބްރަރީއަށް ހަދިޔާކުރިއެވެ. ސްކޫލް ލައިބްރަރީތަކުގައި ބާކީ ހުރީ ކިތައް ފޮތް/
ލިންކަން ކައުންޓީގައި ފުރަތަމަ ހުރީ 20817 ގެ އެވެ. ބޯހިޔާވަހިކަމުގެ ބޮޑު ކުރިއެރުމެއް އައިސް މިހާރު މާލޭގައި 97741 ގެ އެބަހުއްޓެވެ. އަސްލުން ފެށިގެން މިއަދާ ހަމައަށް ބިނާކުރެވުނީ ކިތައް ގެ ހެއްޔެވެ؟
ކްރިސްޓީނާ ވަނީ އޭނާގެ ބޭންކް އެކައުންޓުން 69 ޑޮލަރު ނަގާފައެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ އެންމެ 26935 ޑޮލަރެވެ. ޓްރާންސްފާގެ ކުރިން އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މިދިޔަ އަހަރު ނިއުބާގްގެ އެއާޕޯޓުގައި 14507 ފަސިންޖަރުން ވަނީ ޖައްސާފަ އެވެ. ހިތާމައަކީ 213 ފަސިންޖަރުން ޖެއްސީ ލަސްވެގެންނެވެ. ޖުމްލަކޮށް ބަލާއިރު މިދިޔަ އަހަރު ވަގުތުން ނިއުބާގަށް ޖައްސާފައިވަނީ ކިތައް ފަސިންޖަރުން ހެއްޔެވެ؟
ޕްރެއިރީ ހުރަސްކޮށް ދުންފަތުގެ އިސްތިއުމާލު ކުރަމުންދެއެވެ. އެއީ 64535 އަކަމީޓަރުގެ ޕްރެއިރީ ދޮންވެލިގަނޑުގައި ހިމެނޭ ތަނެއް ކަމަށާއި، 522 އަކަމީޓަރުގެ ބިމެއް އަތްނުލާ ދޫކޮށްލާފައިވާ ތަނެއް ކަމަށެވެ. ޕްރެރީގައި ހުރީ ކިތައް އަކަފޫޓެވެ؟
މިދިޔަ އަހަރު ގައުމަކަށް 90171 މީހުން އުފަންވެފައިވާއިރު، އެގައުމަށް ހިޖުރަކޮށްފައިވަނީ 16320 މީހުންނެވެ. މިދިޔަ އަހަރު މާލޭގައި އުފަންވުމާއި އިމިގްރޭޝަންގެ ތަފާތަކީ ކޮބައިތޯ؟
ބޯޓަކުން 49952 ޓަނުގެ ދަނޑުވެރިކަމުގެ ބާވަތްތައް ފެނަށް އުކާލައިފި އެވެ. އަދި 918 ޓަނުގެ ދަނޑުވެރިކަމުގެ ބާވަތްތައް ފެނިފައިވެއެވެ. ގެއްލުނީ ކިހާވަރެއްގެ ދަނޑުވެރިކަމެއް ހެއްޔެވެ؟
އޯޑަރެއް ފުރިހަމަ ކުރުމަށްޓަކައި ފެކްޓްރީން 61921 ގިޔާސް ސިލްކް ކުލަ ޖަހާފައިވާއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 49500 ގިޔާސް ޕިންކް ކުލައިން ކުލަ ޖަހާފައިވެއެވެ. އެ އޯޑަރަށް ޕިންކް ނޫން އެހެން ކިތައް ގިޔާސް ސިލްކް ކުލަ ޖެހުނީ؟
މަލްޓި ނޭޝަނަލް ކޯޕަރޭޝަނެއްގައި ޕާޓްޓައިމް 2041 މުވައްޒަފުންނާއި ފުލްޓައިމް 63093 މުވައްޒަފުން ތިބެއެވެ . ޕާޓްޓައިމް މުވައްޒަފުންނަށްވުރެ ކޯޕަރޭޝަނުގައި މަސައްކަތްކުރާ ފުލްޓައިމް މުވައްޒަފުންގެ އަދަދު ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ފެންވަރާ ސޫޓު އުފައްދާ ކުންފުންޏަކުން ޖުމްލަ 14797 ފެންވަރާ ސޫޓުގެ ސަޕްލައި އެބަހުއްޓެވެ. އެއީ އަންހެނުންނަށް ހާއްސަކޮށްގެން 4969 ފެންވަރާ ސޫޓެވެ . ފިރިހެނުންނަށް ކިތައް ފެންވަރާ ސޫޓު ހުރެއެވެ؟
ފަހަކަށް އައިސް ބޯހިޔާވަހިކަމުގެ ކުރިއެރުމުގެ ކުރިން ލޯރެންސް ކައުންޓީގައި 2000 ގެ ހުއްޓެވެ. ދެން ޑިވެލޮޕަރުން އިތުރު 1426 ގެ ބިނާކުރިއެވެ. ޑިވެލޮޕަރުން ޖުމްލަ ކިތައް ގެދޮރު އަޅާފައިވޭތޯ؟
މެޑިކަލް ލެބެއްގެ މަސައްކަތްތެރިއަކު ލޭގެ ސާމްޕަލްތައް ދިރާސާ ކުރަމުންދާ ކަމަށް ވެސް ވިދާޅުވި އެވެ . 2 ސާމްޕަލްގައި ޖުމްލަ 7341 ލޭގެ ސެލް ފެނިފައިވެއެވެ . ތިންވަނަ ސާމްޕަލްގައި 4221 ލޭގެ ސެލް ހިމެނެއެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް ލޭގެ ސެލް ހުއްޓެވެ؟
މޭވާގެ ބަގީޗާއަކުން 9792 ޕައުންޑްގެ ތާޒާ މޭވާއާއި 3513 ޕައުންޑްގެ ފްރޯޒެން ފްރޫޓް ވިކިފައިވެ އެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ޕައުންޑްގެ މޭވާ ވިއްކީ ހެއްޔެވެ؟
ދާދި ފަހުން ކޭޓްގެ ރިޓަޔަރމަންޓް ފަންޑުގެ އަގު ވަނީ 12 ޑޮލަރު އިތުރުވެފައެވެ . މީގެ ކުރިން އޭނާގެ ފަންޑުގެ އަގު 1472 ޑޮލަރު ހުރިނަމަ މިހާރު އެ ފަންޑުގެ އަގު ކިހާވަރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ރިޗްމަންޑް ޓައިގާސް އިން ވަނީ މިދިޔަ ސީޒަނުގައި ޓިކެޓް ވިއްކާލާފައެވެ. އެމީހުން ގޭޓުގައި 9570 ޓިކެޓް ވިއްކާފައިވާއިރު، އޭގެ ފަހުން އޮންލައިންކޮށް އިތުރު 3867 ޓިކެޓް ވިއްކާފައިވެ އެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ޓިކެޓް ވިކިފައިވޭތޯ؟
ޕެޓްރީ ޑިޝްއެއްގައި ފުރަތަމަ ހުރީ 600 ބެކްޓީރިއާ އެވެ . ސައިންސްވެރިއަކު އެ ބެކްޓީރިއާ ބޮޑުވާން ދޫކޮށްލިއިރު، މިހާރު އިތުރު 8917 ބެކްޓީރިއާ އެބަހުއްޓެވެ. މިހާރު ކިތައް ބެކްޓީރިއާ ހެއްޔެވެ؟
ޓޯރީ އަކީ ސްކޫލް ޖެނިޓަރެކެވެ. މިދިޔަ ހަފްތާގައި އޭނާ ވަނީ 1576 ކުނި ނަގާފައެވެ. މި ހަފްތާގައި އޭނާ ވަނީ 344 ކުނި ނަގާފައެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ކުނި ނަގާފައި ހެއްޔެވެ؟
މޮލީ އަކީ ވަފްޓިން ޕައި ކޮމްޕެނީގެ ވެރިޔާ އެވެ. އޭނާގެ މުވައްޒަފުން މިއަދު ހެނދުނު ޕަމްޕަން ޕައި ފިހެލުމަށް 816 ބިސް ބޭނުންކޮށްފައިވާއިރު، މިއަދު މެންދުރު ފަހު 1339 ބިސް ބޭނުންކޮށްފައިވެ އެވެ. މިދުވަހު ބޭނުންކުރީ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ދަނޑުވެރިޔާ ކަނިންހަމްގެ 6048 ކުދިންގެ ތެރެއިން ކޮންމެ ކުއްޖަކީ ކަޅު ނުވަތަ ހުދު ކުލައެކެވެ . މިކްސްޑް 193 އެއްޗެވެ . ފާމަރ ކަނިންހަމްގެ ޖުމްލަ ކިތައް ކުއްތާ ހުރެއެވެ؟
އާކާޑިއާ ސްކޫލްތަކުގެ ދަރިވަރުން ބައިވެރިވަނީ ކޯޓް ޑްރައިވެއްގައެވެ . މިހާތަނަށް 9437 ކޯޓް ވަނީ އެއްކޮށްފަ އެވެ. މި ހަފްތާގައި އިތުރު 6922 ކޯޓް އެއްކުރެވޭނެއެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ކޯޓް އެއްކުރާނީ؟
ސިލްވަރގްރޯވް ޕަބްލިކް ލައިބްރަރީގައި 8582 ފޮތް ހުރިއިރު، ގްރާންޓެއްގެ ސަބަބުން އިތުރު 2647 ފޮތް ގަނެފައިވެއެވެ. މިހާރު ލައިބްރަރީގައި ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
މުޅި ދުނިޔޭގައި ސެލްފޯން ކުންފުންޏެއްގެ ޖުމްލަ 7422 ކަސްޓަމަރުން އެބަތިއްބެވެ. އެމެރިކާގައި އިތުރު 723 ކަސްޓަމަރުން ލިބިއްޖެނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ކަސްޓަމަރުން ތިބޭނެ ހެއްޔެވެ؟
މިދިޔަ އަހަރު ޑަގްލަސް ކައުންޓީގައި ބިސް އުފައްދާ ކުންފުނިތަކުން ވަނީ 1416 ބިސް އުފައްދާފައެވެ . މިއަހަރު ހަމަ އެ ފަރުތަކުން 4636 ބިސް އުފެއްދިއެވެ . ދެ އަހަރު ތެރޭގައި ވެސް ފަރުތަކުން ޖުމްލަ ކިތައް ބިސް އުފެއްދި ހެއްޔެވެ؟
ޚަޒާނާ ހޯދާ މީހަކަށް ފެނުނީ ވަޅުލާފައި އޮތް ޚަޒާނާ ސިންކު ފުރިފައިވާ 5155 މާމުއި އާއި 45 ޖަވާހިރުންނެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ޖަވާހިރު ހުއްޓެވެ؟
ޕޯލް އޭނާގެ ގޭމް ކުޅެގެން 3103 ޕޮއިންޓް ހޯދައި، އޭނާގެ އެއްބަނޑު އެއްބަފާ ކޮއްކޮ އެ މެޗުގައި 5816 ޕޮއިންޓް ހޯދި ނަމަ، އެމީހުންނަށް ޖުމްލަ ކިތައް ޕޮއިންޓް ލިބުނީ ހެއްޔެވެ؟
މިލްފޯޑް ލޭކް އަކީ އަސްލު ކަޅުކުލައިގެ ލޭކެއް ކަމުގައި ވާނީ އެތަނުގައި ހުރީ އެންމެ 3263 އަލްގޭ ގަސްގަހާގެހި ކަމަށް ވާތީ އެވެ. މިހާރު އިތުރު 809 އަލްގޭ ގަސް ހުރިއިރު، ލޭކް ވަނީ ފެހިވެފައެވެ. މިހާރު މިލްފޯޑް ލޭކްގައި ކިތައް އަލްގޭ ގަސް ހުރެއެވެ؟
ޓެއިލަރަކު ސްކާޓެއްގެ ތެރެއިން 0.75 އިންޗި ކަނޑާލާފައިވާއިރު ފަޓުލޫނަކުން 0.5 އިންޗި ކަނޑާލި އެވެ . ޓެއިލަރ ސްކާޓާއި ފަޓުލޫނު އެއްކޮށް ކަނޑާލީ ކިހާވަރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ޑާނަލް ވަނީ 0.875 ލެޕް ސްޕްރިންޓްކޮށް، އޭގެ ފަހުން 0.75 ލެޕް ޖޮގިންކޮށްގެން ބްރޭކެއް ނަގާފައެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ލެޕް ޑާނަލް ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ޕޭވިންގ ކުންފުނިން 10 ޓަނުގެ ތާރު އެޅުމަށް ބޭނުންކޮށްފައިވާއިރު އަނެއް މަގެއްގައި 5.1 ޓަނުގެ ތާރު އެޅުމަށް ބޭނުންކުރިއެވެ. 2 މަގުގެ ތަފާތަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހޫނު ދުވަހެއްގައި ސޭމް ވަނީ ޕްލާސްޓިކް ވޭޑިން ޕޫލަކަށް 8.8 ބާލިދީ ފެން އުކާލާފައެވެ . އޭގެ ދެތިން މިނެޓް ފަހުން އޭނާ 1 ބާލިދީ ފެން ނަގާލިއެވެ . ސޭމް ޕޫލަށް ކިހާވަރެއްގެ ފެންއެއް އޮއްސާލީ ހެއްޔެވެ؟
ބާލިދީއެއްގައި 6.8 ގޭލޯން ފެން ހުރެއެވެ . ޑެރެކް 3 ގޭލޯން ސައިފޯން ކޮށްލައިފިނަމަ ބާލިދީގައި ކިތައް ގޭލޯން ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
މަހުގެ ސޭލްސްޕާސަންގެ މަގާމު ލިބުމުގެ އުންމީދުގައި ރޯޒާ ފޯނު ފޮތުގެ 10.2 ޞަފްޙާއިން ނަންތަކަށް ގުޅަން އުޅެއެވެ. މިދިޔަ ހަފްތާގައި އޭނާ ގުޅިފައިވަނީ 8.6 ޞަފްޙާއަށެވެ. މި ހަފްތާގައި އޭނަ ގުޅާނީ ކިތައް ޕޭޖަށް ހެއްޔެވެ؟
އެލެކް އާއި އޭނާގެ ރޫމްމޭޓުން ހުކުރު ދުވަހުގެ ރޭ 3.25 ޕައިންޓް އައިސްކްރީމް ގަނެފައިވާއިރު ހޮނިހިރު ދުވަހުގެ ރޭ 0.25 ޕައިންޓް އައިސްކްރީމް ކެއީ އެވެ . އެމީހުންނަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ޕައިންޓް ހެއްޔެވެ؟
އައިރީން ނުކުމެގެން ގޮސް އޭނާގެ އެނދުގެ ކައިރީގައި ހުރި މޭޒަށް އާ ދިއްލީއެއް ގަނެދިނެވެ. އޭނާގެ ކުރީގެ ދިއްލީގެ އުސްމިނަކީ 2.33333333333333335 ފޫޓު ކަމަށާއި، އާ 1 ދިއްލީގެ އުސްމިނަކީ 1 ފޫޓެވެ. އާ ދިއްލީގެ ދިގުމިނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޓެރެލް ވަނީ ހަފްތާ ބަންދުގައި 8.2 މޭލު ދުއްވައިފަ އެވެ. ހުކުރު ދުވަހު , އޭނާ ވަނީ 1.6 މޭލު ހިނގާފައެވެ. ހޮނިހިރު ދުވަހު ޓެރެލް ހައިކް ކުރި ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ހޯމަ ދުވަހު ވަނީ 0.9 އިންޗި ވާރޭ ވެހިފައެވެ . އަންގާރަ ދުވަހު ވަނީ 0.7 އިންޗި ވާރޭ ވެހިފައެވެ . ހޯމަ ދުވަހާއި އަންގާރަ ދުވަހު ކިހާވަރަކަށް ވާރޭ ވެހުނީ؟
ކޮންސްޓްރަކްޝަން ކުންފުންޏަކުން 8.11 ޓަނުގެ ވެލި ގަނެ، 5.91 ޓަނުގެ ގްރެވިލް ވިއްކާފައިވެ އެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ޓަނުގެ މެޓީރިއަލް އެކުންފުނީގައި އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
ޕަމެލާ 9.8 އައުންސް ހަކުރު ގަތްއިރު އޭގެ ތެރެއިން 5.2 އައުންސް އިތުރަށް ގަތެވެ . މަރިޔަމްގެ ކިހާވަރެއްގެ ސޫގަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ގޯޑަން ކްލާސް ޕާޓީއަކަށް 3.42 ޕައުންޑްގެ މޭވާ ގަތެވެ . ބާކީ ތިބި ކްލާހުގެ މީހުން ގެނެސްދިނީ 2.2 ޕައުންޑްގެ މޭވާ އެވެ . ކިހާވަރެއްގެ މޭވާއެއް ގެނައީ؟
މާޓާ 2 ޕަމްޕަންސް ހޮވިއެވެ . މި ޕަމްޕަންގެ ޖުމްލަ ބަރުދަނުގައި 8.7 ޕައުންޑް ހުރިއިރު ދެވަނަ ޕަމްޕަންގެ ބަރުދަނުގައި 4 ޕައުންޑް ހުއްޓެވެ . ފުރަތަމަ ޕަމްޕަންގެ ބަރުދަން ހުރީ ކިހާވަރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
4.1 ޕައުންޑްގެ ވެލި އުފުލާ ޓްރަކެއް ކޮންސްޓްރަކްޝަން ޔާޑަކަށް ދަތުރުކޮށް މަގުމަތީގައި 2.4 ޕައުންޑްގެ ވެލި ނަގަ އެވެ . ޓްރަކް ގޯތިތެރެއަށް އާދެވުމުން ކިހާވަރެއްގެ ވެލި ހުންނަނީ؟
ޓޯރީގެ އިސްކޮޅަކީ 4.4 ފޫޓެވެ . މިއަހަރު 2.86 ފޫޓު އިސްކޮޅުން ބޮޑުވި އެވެ . މިދިޔަ އަހަރު ޓޯރީގެ އިސްކޮޅު ހުރީ ކިހާވަރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަން އަށް 49 ސީޝެލްސް އާއި 48 ސްޓާފިޝް ފެނުނީ ގޮނޑުދޮށުންނެވެ . އޭނާއަށް އިތުރު 13 ސީޝެލް ލިބުނީ ޓިމްގެ އަތުންނެވެ . މިހާރު ޖޭސަންގެ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ސަލީގެ އަތުގައި 39 ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހުއްޓެވެ. ސާރާ ސަލީއަށް ދިނީ އިތުރު 24 އެވެ. މިހާރު ސަލީގެ އަތުގައި ކިތައް ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ޑޭންގެ އަތުގައި 32 ފެހި މާބަލް އަދި 38 ވައިލެޓް މާބަލް ހުރެއެވެ . މައިކް އޭނާއަށް ދިނީ 23 ފެހި މާބަލް އެވެ . މިހާރު ޑޭންގެ ކިތައް ފެހި މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
މަރިޔަމްގެ އަތުގައި 42 ފޮތެއް ހުރެއެވެ . އެކަމަނާ ޖޭސަންއަށް 18 ފޮތް ދެއްވިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 9 ފޮތް އޭނާ ވަނީ ކިޔައިފައެވެ . މަރިޔަމް ނިމުނީ ކިތައް ފޮތުން ހެއްޔެވެ؟
މައިކްގެ ބޭންކުގައި 33 ކުއާޓަރ އާއި 87 ނިކަލް ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ޑޭޑް މައިކް އަށް ދިނީ 75 ނިކަލް އެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ނިކަލް ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ އަތުގައި 86 ރީނދޫ އަދި 20 ފެހި މާބަލް ހުރެއެވެ. ޖޯއަން ސޭމްއަށް ދިނީ 25 ރީނދޫ މާބަލް އެވެ. މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ރީނދޫ މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިއަކު މިއަދު ވަނީ 57 ކުރު ގަސް އިންދައިފަ އެވެ. މިއަދު އިންދާފައިވާ 57 އާއި ކުރިން މިހާރު އިންދާފައިވާ 41 ގެ ތަފާތަކީ ކޮބައިތޯއެވެ؟
މައިކް 32 ލައިމް ހޮވިއިރު، އެލިސާ ކެއީ 25 ލައިމްސް އެވެ. ޓޮމް ހޮވީ 12 އަނބު އެވެ . ބާކީ ހުރީ ކިތައް ލައިމް ހެއްޔެވެ؟
ސާރާގެ އަތުގައި 792 ކަޅު މާބަލް ހުރެއެވެ . ފްރެޑް ސާރާއަށް ދިނީ 233 ކަޅު މާބަލް އެވެ. މިހާރު ސާރާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކަޅު މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ސާރާގެ ބޭންކުގައި 100 ލާރިއާއި 783 ކުއާޓަރ ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ޑޭޑް ސާރާއަށް 271 ކުއާޓަރ ދިނެވެ . މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް ކުއާޓަރ ހެއްޔެވެ؟
ރެސްޓޯރެންޓަކުން މެންދުރުގެ ކެއުމަށް 9 ހެމްބަރގަރ އާއި 4 ހޮޓް ޑޮގް ތައްޔާރުކުރިއެވެ . ދެން ރެސްޓޯރެންޓުން އިތުރު 3 ހެމްބަރގަރ ހެދިއެވެ . ކިތައް ހެމްބަރގަރ ހެދީ؟
މެލާނީ ވަނީ މޭވާގެ ބަގީޗާއިން 7 އަނބު އާއި 4 އޮރެންޖް ހޮވާފައެވެ. ސޭމް އޭނާއަށް 3 އަނބު ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ކިތައް އަނބު ހުރެއެވެ؟
ޖޭސަންގެ އަތުގައި 7 ވައިލެޓް ބެލޫން އާއި 4 ރެޑް ބެލޫން ހުރެއެވެ. އޭނާ ބޭނުންވަނީ އިތުރު 3 ވައިލެޓް ބެލޫން ގަންނަން. އޭރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ވައިލެޓް ބެލޫން ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީގެ ބުޅަލުގައި 8 ކުއްތާ ހުރިއިރު، 3 ކުއްތާގައި ސްޕޮޓްސް ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ ސޭންޑީއަށް އިތުރު 4 ކުއްތާ ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ކުއްތާ ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
މައިކް އަށް 6 ސީޝެލްސް އާއި 3 ސްޓާފިޝް ފެނުނު އިރު، ދެން އޭނާއަށް އިތުރު 4 ސީޝެލްސް ފެނުނެވެ. މައިކް ހޯދީ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ޑޭން ހަރުފަ ކުޅޭ އެއްޗެއް ގަތުމަށް 11.76 ޑޮލަރު ޚަރަދުކުރިއިރު ކޭޖެއްގެ އަގު 14.54 ޑޮލަރެވެ. ކުޅޭ އެއްޗަކަށްވުރެ އޭނާ ކޭޖަށް ޚަރަދުކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި މިހާރުވެސް 2 ގޭމް ހުރި ނަމަވެސް ބެޓްމަން ގޭމެއް 13.6 ޑޮލަރަށް އަދި ސުޕަރމޭން ގޭމެއް 56 ޑޮލަރަށް ގަތީ، ކޮންމެ ގޮތެއްވިޔަސް. ސުޕަމޭން ގޭމަށް ވުރެ ބެޓްމަން ގޭމް ކިހާ އަގުބޮޑު ހެއްޔެވެ؟
މަރީގެ އަތުގައި 52 ޑޮލަރު ހުރިއިރު އޭނާ ވަނީ ޕައި އަށް 6 ޑޮލަރު ދީފައެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ އަތުގައި 43 ޑޮލަރު ހުރެއެވެ . ޕައި ގަތުމަށްފަހު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
މަރީ ކޭކެއް ފިހެނީއެވެ . މި ރެސިޕީގައި ބުނެފައިވަނީ 7 ތަށި ފުށާއި 3 ތަށި ހަކުރު ކެއުމަށެވެ . އޭނާ ނިންމަނީ އިތުރު 2 ތަށި ފުށް އަޅާށެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް ތަށި ފުށް ޖައްސަނީ؟
މިހާރު ޕާކުގައި 95 ކުރު ގަހާއި 32 އުސް ގަސް އެބަހުއްޓެވެ. ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު ކުރު 31 ގަސް އިންދައިފި އެވެ. މަސައްކަތްތެރިން ނިމުނީމާ ޕާކުގައި ހުންނާނީ ކިތައް ކުރު ގަސް ހެއްޔެވެ؟
އެ ވަޒީގައި 9 ރަތް އޯކިޑް އާއި 3 ހުދު އޯކިޑް ހުއްޓެވެ . ސަލީ އޭނާގެ މާ ބަގީޗާއިން ރަތްކުލައިގެ 15 އޯކިޑް ކަނޑައިގެން ވަޒީއަށް ލިއެވެ . މިހާރު ވަޒީގައި ހުރީ ކިތައް ރަތް އޯކިޑް ހެއްޔެވެ؟
ސާރާ 61 ޕީޗް ހޮވިއިރު އޭނާގެ މޭވާ ޑިޝްގައި 37 ޕެއާސް ހުއްޓެވެ . މޭވާގެ ބަގީޗާއަށް ގޮސް އިތުރު 24 ޕީޗް ހޮވިއެވެ . ކިތައް ޕީޗް ހޮވީ ހެއްޔެވެ؟
މިހާރު ޕާކުގައި 9 މެޕަލް ގަހާއި މަޝްހޫރު 5 ގަސް ހުރެއެވެ. ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު 2 މެޕަލް ގަސް ކަނޑާނެ އެވެ. މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ޕާކުގައި ކިތައް މެޕަލް ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
މިއަދު ކިތައް ސްލައިސް ޕައި ސާރވް ކުރަނީ، ޖުމްލަ 7 ވިއްކާނަމަ އޭގެ ތެރެއިން 5 ވިއްކާފައިވަނީ އިއްޔެ؟
ސޭމްގެ 6 ކުއްތާ ހުރެއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 2 އެއްޗެއް އޭނާ ރައްޓެއްސަކަށް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ކުއްތާ ހެއްޔެވެ؟
މައިކް 7 އާފަލު ހޮވިއިރު، ނޭންސީ 3 އާފަލު ހޮވި ނަމަވެސް ކޭތު ކެއީ 6 އާފަލާއި 4 އަނބު، ފާމްގައެވެ. ބާކީ އޮތީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
މައިކް 7 އާފަލު ހޮވުމުން ނޭންސީ 3 އާފަލު ކެއީ , އަދި ކޭތު 6 އާފަލާއި 4 އަނބު ހޮވައިގެން , ފާމްގައި . ބާކީ އޮތީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
މައިކް އަތުގައި 3 އާފަލު ހުއްޓެވެ. ނޭންސީ އޯޑަރު ކުރި 7 އާފަލެވެ. ކޭތު އިތުރު 6 އާފަލު ހޮވިއެވެ. ނޭންސީ އޭނާގެ އޯޑަރު އެއްކުރުމަށްފަހު ބާކީ އޮތީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ނޭންސީ ވަނީ މި މަހު 9 ފުޓްބޯޅަ މެޗަކަށް ގޮސްފައެވެ . މިދިޔަ މަހު ވަނީ 8 މެޗަށް ގޮސްފައެވެ. 7 މެޗުގެ ޓިކެޓަށް ކޮންމެ ކުޅުންތެރިއަކު 3 ޑޮލަރު ދެއްކިއެވެ. އޭނައަށް ފައިސާ ދައްކަން ނުޖެހުނީ ކިތައް ގޭމް ހެއްޔެވެ؟
ފުޓްބޯޅަ މެޗުތަކުގެ ޓިކެޓަށް ޚަރަދު ކުރަން ނޭންސީއަށް 8 ޑޮލަރު ހުރި ނަމަވެސް އެއީ 9 ޑޮލަރެވެ.އެ ޚަރަދުތައް ފޫބެއްދުމަށް އިތުރު 7 ޑޮލަރު ދިނެވެ. ބާކީ ހުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ޑޭން 9 ފިޔާ ހެދި ނަމަވެސް 2 ފިޔާ ހުރީ ރޯވެފައެވެ. މައިކް އިންދައި 4 ރީތި ފިޔާ ހެދިއެވެ . އެމީހުން 6 ދުވަސް ވަންދެން ފަޅުތެރޭގައި މަސައްކަތް ކުރިއެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް ރީތި ފިޔާ ހެދި ހެއްޔެވެ؟
ފްރެޑްގެ އަތުގައި 5 ބެލޫން ހުރިއިރު ސޭމްގެ އަތުގައި 6 ބެލޫން ހުރެއެވެ. އެމީހުން އެއްކޮށް އެއްކޮށްލައެވެ. އެހެންނަމަވެސް މަރީ އޭގެ ތެރެއިން 7 ވަގަށް ނަގައެވެ. ބާކީ ތިބީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ސޭމް އޭނާގެ 6 ރީނދޫ ބެލޫންގެ ތެރެއިން 5 ބެލޫން ފްރެޑްއަށް ދޭއިރު، މެރީގެ އަތުގައި 7 ރީނދޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ . މި ބެލޫންތަކުގެ އަގަކީ 9 ޑޮލަރެވެ . ސޭމް އާއި މަރީގެ ޖުމްލަ ކިތައް ރީނދޫ ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
މަރީގެ އަތުގައި 33 ޕޮކެމޯން ކާޑު ހުރިއިރު 6 ކާޑު ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ . މަރީ ސޭމްއަށް ދިނީ އޭނާގެ ޕޮކެމޯން ކާޑުގެ ތެރެއިން 23 ކާޑެވެ . މިހާރު މަރީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕޮކެމޯން ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
މަރީގެ އަތުގައި 18 ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހުއްޓެވެ. ފްރެޑް މެރީއަށް ދިނީ 26 އާ ބޭސްބޯލް ކާޑެވެ . މަރީ ވިއްކާފައިވަނީ 40 ބޭސްބޯލް ކާޑެވެ . މިހާރު މަރީގެ އަތުގައި ކިތައް ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
މަރީގެ އަތުގައި 18 ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހުރިއިރު، ފްރެޑްއަށް 26 ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ދޭނެ ކަމަށް ވައުދުވި އެވެ. މަރީ 40 ބޭސްބޯލް ކާޑު ގަނެފިނަމަ، ވައުދުވި ކާޑުތައް ފްރެޑްއަށް ދިނުމަށްފަހު ބާކީވާނީ ކިތައް ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ފްރެޑްގެ އަތުގައި 26 ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހުރިއިރު، އޭނާ ވަނީ 18 ކާޑު މެރީއަށް ދީފައެވެ. ދެން އޭނާއަށް ފެންނަނީ 40 ގެ ނުހުޅުވާ ފޮށިގަނޑެއް، ޖުމްލަ ކިތައް ކާޑު އޭނާގެ އަތުގައި އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
މި އަހަރު ފުޓްބޯޅައިގެ 13 މެޗެއް ކުޅުނު ނަމަވެސް އޭގެ ތެރެއިން 11 މެޗަކަށް ދާން އަލިސާއަށް ގެއްލުނެވެ. އަންނަ އަހަރު 15 މެޗަކަށް ދިއުމަށް ރާވާފައިވެ އެވެ . އަލީސާ ދާނީ ކިތައް ފުޓްބޯޅަ މެޗަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ފްރެޑްގެ އަތުގައި 10 ރަތް ބެލޫން ހުރިއިރު ސޭމްގެ އަތުގައި 46 ރަތް ބެލޫން ހުރިއިރު ދެން ޑޭން ވަނީ 16 ރަތް ބެލޫން ހަލާކުކޮށްލާފައެވެ . މި ބެލޫންތަކުގެ އަގަކީ 10 ޑޮލަރެވެ . އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ރަތް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ އަތުގައި 46 ރަތް ބެލޫން، ސޭމް ފްރެޑް އަށް 10 ރަތް ބެލޫން، އަދި ޑޭންގެ އަތުގައި 16 ރަތް ބެލޫން ހުރެއެވެ. މި ބެލޫންތަކުގެ އަގަކީ 10 ޑޮލަރެވެ . ސޭމް އާއި ޑޭންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ރަތް ބެލޫން ހުރެއެވެ؟
މެލާނީގެ ލައިބްރަރީގައި 41 ފޮތެއް އެބަހުއްޓެވެ . ހަފްތާ ބަންދުގައި ޔާޑް ސޭލެއްގައި 87 ފޮތް ގަނެފައިވެ އެވެ . އޭނަގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ސަލީގެ އަތުގައި 9 އޮރެންޖް ބެލޫން އާއި 4 ބްލޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ . އޭނާއަށް ފެނުނީ އިތުރު 2 އޮރެންޖް ބެލޫން އެވެ . މިހާރު ސާލީގެ އަތުގައި އޮރެންޖު ކުލައިގެ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ރެސްޓޯރެންޓަކުން މިއަދު ޖުމްލަ 9 ހޮޓް ޑޮގް އަދި މިއަދު ރޭގަނޑުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތުގައި 2 ހޮޓް ޑޮގް ފޯރުކޮށްދީފައިވެއެވެ. އެއީ އިއްޔެ އޭގެ ތެރެއިން 5 މީހަކަށް ޚިދުމަތް ދިނެވެ . މިއަދު މެންދުރުގެ ކެއުމުގައި ކިތައް ހޮޓް ޑޮގް ދިނީ؟
ޖޯސޭ ފަށަނީ 7 ފުޅި ކެޕް އިންނެވެ. އޭނާ ރެބެކާއަށް 2 ދޭ. ޖޯޒޭގެ ކިތައް ފުޅި ކެޕް ބާކީ އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
ކެރޯލް އެއްކުރަނީ 5 ޕީނަޓް އެވެ. އޭނާ ބައްޕައަށް ދޭ 2. ކެރޯލްއަށް ބާކީ ހުރީ ކިތައް ޕީނަޓް ހެއްޔެވެ؟
ޕީޓަރ ފަށަނީ 8 އިރެސަރ އިންނެވެ. ބްރިޖެޓް ނަގަނީ 3. ޕީޓަރ ނިންމާލަނީ ކިތައް އިރެސަރސް އިން ހެއްޔެވެ؟
މާތާ ފަށަނީ 76 ކާޑުންނެވެ. އެމީލީއަށް އިތުރު 3 ދޭ. މާތާ ނިމޭނީ ކިތައް ކާޑުން ހެއްޔެވެ؟
މިލްޑްރެޑް އެއްކުރަނީ 77 އޮރެންޖެވެ. މިލްޑްރެޑްގެ ބައްޕަ އޭގެ ތެރެއިން 2 ކާއެވެ. މިހާރު މިލްޑްރެޑްގެ އަތުގައި ކިތައް އޮރެންޖް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ކެވިން ހޯދަނީ 47 ކާޑެވެ. އޭނާއަށް 7 ކާޑު ގެއްލިގެންދެއެވެ. ކެވިން ނިންމާލަނީ ކިތައް ކާޑުން ހެއްޔެވެ؟
ޔޫޝައު ވިއްކާލީ 7 ފުޅި ކެޕް އެވެ. ކުރިން އޭނާގެ އުމުރަކީ 40. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ވިލިއަމް ފަށަނީ 15 ޓިކެޓުންނެވެ. އޭނާ ވިއްކަނީ 3 ޓިކެޓެވެ. ވިލިއަމް ނިމޭނީ ކިތައް ޓިކެޓުން ހެއްޔެވެ؟
ބާބަރާގެ އަތުގައި 18 ކެންޑީ ހުރެއެވެ. އޭނާ ބޭނުންކުރަނީ 9. ބާބަރާއަށް ބާކީ ހުރީ ކިތައް ކެންޑީ ހެއްޔެވެ؟
ޔޫޖީންގެ އަތުގައި 51 ގަލަން ހުރެއެވެ. އޭނާ ޖޮއިސްއަށް 6 ދޭ. ޔޫޖީންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
އެންތަނީގެ އަތުގައި 56 ގަލަން ހުރެއެވެ. އެންތަނީ ކެތުރީންއަށް 9 ގަލަން ދެއެވެ. އެންތަނީގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
އެވްލީން ފަށަނީ 63 ފުޅި ކެޕް އިންނެވެ. އޭނާއަށް ގެއްލުނީ 18 ފުޅި ކެޕް އެވެ . އެވްލީން ނިމޭނީ ކިތައް ފުޅި ކެޕްސް އިން ހެއްޔެވެ؟
ޑެނިސް ޖަރާސީމަކަށް 5 ދޮންކެޔޮ އަޅާލައެވެ. އެ ޖަގުގައި އަސްލު ހުރީ 46 ދޮންކެޔޮ އެވެ. ޖަގުގައި ބާކީ ހުރީ ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހެއްޔެވެ؟
ޖޮއިސް ފަށަނީ 75 އާފަލުންނެވެ. ލެރީ އޭނާއަށް 52 އާފަލު ދޭ. ޖޮއިސް ނިންމާލަނީ ކިތައް އާފަލުން ހެއްޔެވެ؟
އާންގެ ބަރުދަނުގައި 67 ޕައުންޑެވެ. ޑަގްލަސްގެ ބަރުދަނަކީ 52 ޕައުންޑެވެ. އޭން އާއި ޑަގްލަސް އެއްކޮށް ބަރުދަން ހުންނަނީ ކިހާވަރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ވާޖިނިއާ ފަށަނީ 96 ބިސް އިންނެވެ. އޭމީ އޭނާއަށް އިތުރު 3 ދޭ. ވާޖިނިއާ ނިމޭނީ ކިތައް ބިސް ޖަހައިގެން ހެއްޔެވެ؟
ފޮށްޓެއްގައި 47 ބިސް ހުރެއެވެ. ހެރީ ފޮށްޓަށް 5 ބިސް ޖައްސާލައެވެ. ފޮށީގައި ހުންނަނީ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ޖޭން ފަށަނީ 87 ކުލަގަދަ ކުލައަކުންނެވެ. ޖޭންއަށް އިތުރު 7 ކުލަވަރު ދެވެއެވެ. ޖޭން ނިންމާލަނީ ކިތައް ކުލަގަނޑަކުން ހެއްޔެވެ؟
ރޮޖާގެ އަތުގައި 95 ކެންޑީ ހުރެއެވެ. އޭނާއަށް އިތުރު 3 ލިބެނީ ސްޓެފަނީގެ އަތުންނެވެ. ރޮޖާގެ އަތުގައި ކިތައް ކެންޑީ ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
މާރީ ފަށަނީ 95 އިރެސަރ އިންނެވެ. އޭނާ ގަންނަނީ 42. މާރީ ނިމޭނީ ކިތައް އިރެސަރ އިން ހެއްޔެވެ؟
މެލިސާގެ އަތުގައި 88 ދޮންކެޔޮ ހުރެއެވެ. ޖޯޝުއާ މެލިސާއާއެކު އިތުރު 4 ހިއްސާކުރެއެވެ. މެލިސާގެ ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ލެރީގެ އަތުގައި 67 ކާޑެވެ. ޑެނިސް ލެރީއަށް 9 ކާޑު ދެއެވެ. ލާރީގެ އަތުގައި ކިތައް ކާޑު ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
މިލްޑްރެޑްގެ ބަރުދަނަކީ 59 ޕައުންޑެވެ. ކެރޯލްގެ ބަރުދަނަކީ 9 ޕައުންޑެވެ. ކެރޯލްއަށްވުރެ މިލްޑްރެޑް އެއްކޮށް ބަރުދަން ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބިލީގެ އަތުގައި 62 ކުލަވަރު ހުރެއެވެ. ޖޭންގެ އަތުގައި 52 ކުލަވަރު ހުރެއެވެ. އެކުގައި ކިތައް މީހުން ތިބޭ ހެއްޔެވެ؟
ވިލީ ފަށަނީ 36 ސްޓިކާ އިންނެވެ. އެމީލީ އޭނާއަށް 7 ދޭ. ވިލީ ނިމޭނީ ކިތައް ސްޓިކާއަކުން ހެއްޔެވެ؟
ނޯމާގެ އަތުގައި 88 ކާޑެވެ. އޭނާއަށް އިތުރު 70 ކާޑު ހޯދައެވެ. ނޯރމާގެ އަތުގައި ކިތައް ކާޑު ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޕަމެލާގެ އަތުގައި 50 ސްކިޓްލްސް ހުރެއެވެ. ކެރެން އޭނާއަށް އިތުރު 7 ދޭ. ޕަމެލާގެ ކިތައް ސްކިޓްލްސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
އެވްލީން ފަށަނީ 76 ސްކިޓްލްސް އިންނެވެ. ކްރިސްޓީން އިތުރު 72 ސްކިޓްލްސް އެވްލީން އާއި ހިއްސާކުރެއެވެ. އެވްލީން ނިންމާލަނީ ކިތައް ސްކިޓްލްސް އިން ހެއްޔެވެ؟
ހީތާ ފަށަނީ 86 ބްލޮކުންނެވެ. ޖޯސޭ އޭނާއާ އެކު 41 ހިއްސާ ކުރެ އެވެ. ހީތާ ނިމޭނީ ކިތައް ބްލޮކުން ހެއްޔެވެ؟
ޖެކް ފަށަނީ 62 މާބަލް އިންނެވެ. ރެބެކާ އޭނާއާއެކު 33 ހިއްސާކުރެއެވެ. ޖެކް ނިމޭނީ ކިތައް މާބަލް އިން ހެއްޔެވެ؟
ހީތާގެ އަތުގައި 60 އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. ރާސިލް އޭނާއަށް އިތުރު 35 ދިނީއެވެ. ހީތާގެ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
3 ބިސް 2 ފޮށްޓަށް ބަހާލެވިފައި ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ފޮށްޓަކަށް ވަންނަނީ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެމެން 2 ފުޅި ކެޕް އަށް 6 ޑޮލަރު ޚަރަދު ކުރިން. ކޮންމެ ފުޅި ކެޕްއެއްގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
4 އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. 3 ކުދިން ތިބިނަމަ ކޮންމެ ކުއްޖަކަށް ކިތައް އޮރެންޖު ހުރެއެވެ؟
މިޝެލްގެ އަތުގައި 7 ކުލަވަރު ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި 5 ކުލަވަރު ހުރެއެވެ. މިޝަލްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
ރޮނާލްޑް ވަނީ މިދިޔަ މަހު 2 ފަހަރު އެ ފިހާރައަށް ގޮސްފައެވެ. ޖުމްލަ 10 ދޮންކެޔޮ ގަތެވެ. މިދިޔަ މަހު ޒިޔާރަތެއްގައި އެވްރެޖްކޮށް ރޮނާލްޑް ގަތީ ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހެއްޔެވެ؟
އެ ސްކޫލުން ރާވާފައި ވަނީ ފީލްޑް ޓްރިޕެކެވެ. ބަހަކަށް 14 ދަރިވަރުންނާއި 2 ބަހަށް ކިޔަވައެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ގޮނޑި ދަރިވަރުން ނަގަނީ؟
ބެޓީގެ އަތުގައި ކޮންމެ ފޮށިގަނޑެއްގައި 24 އޮރެންޖް ހިމެނޭ 3 ފޮށި ހުރެއެވެ. ބެޓީގެ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ކްލާހުގައި 2 ދަރިވަރުން ހިމެނޭއިރު ކޮންމެ ދަރިވަރެއްގެ އަތުގައި 18 ގަލަން ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ބެވަރީގެ ބޮޓްލް ކެޕް ކަލެކްޝަންގެ ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި 35 ފުޅި ކެޕް ހުރެއެވެ. ފުޅި ކެޕްތައް 7 ފޮށްޓަކަށް ޖަމާކޮށްފައި ހުރިނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ފުޅި ކެޕް ހުރެއެވެ؟
ޖެފްރީގެ އަތުގައި 2 މީހުންގެ ގްރޫޕްތަކަކަށް ބަހާލައިގެން ފުޅި ކެޕް އެއްކޮށްފައިވާއިރު، ޖެފްރީގެ އަތުގައި 12 ގްރޫޕެއްގެ ފުޅި ކެޕް ހުރެއެވެ. ޖެފްރީގެ ކިތައް ފުޅި ކެޕް ހެއްޔެވެ؟
މާތާ ޕާޓީއަކަށް 4 ރައްޓެހިންނަށް ދައުވަތު ދެމުން އެބަދެއެވެ. އޭނާގެ ކޮންމެ ރައްޓެއްސަކަށް 12 ކުކީސް ހުރެއެވެ. އޭނަގެ އަތުގައި ކިތައް ކުކީސް ހެއްޔެވެ؟
ޖެސީގެ 3 ރައްޓެހިންގެ އަތުގައި ކޮންމެ މީހެއްގެ އަތުގައި 21 ދޮންކެޔޮ ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހެއްޔެވެ؟
އޭޝްލީ ވިއްކާފައިވަނީ ކޮންމެ ފޮއްޓެއްގައި 12 ސަމޯއާ ހިމެނޭ 12 ފޮށި ސަމޯއާ އެވެ. އޭޝްލީ ޖުމްލަ ކިތައް ސަމޯއާ ވިއްކީ ހެއްޔެވެ؟
ކެރެން 36 ކޭސް ޓަގަލޮންގް ވިއްކާފައިވާއިރު، ކޮންމެ ކޭސްއެއްގައި 12 ފޮށި ހުރިނަމަ، ކެރެން ވިއްކާފައިވަނީ ކިތައް ފޮށި ޓަގަލޮންގް ހެއްޔެވެ؟
ހެރޮލްޑް އޭނާގެ ކްލާހުގެ 3 މީހުންނަށް ކޮންމެ މީހަކަށް 15 އާފަލު ދިންނަމަ، އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް އާފަލު ހުއްޓެވެ؟
ޖެނީ ވިއްކާފައިވަނީ 24 ފޮށި ޓްރެފޯއިލްސް އެވެ. ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި 8 ޕެކް ހުރެއެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ޕެކް ވިއްކާލީ ހެއްޔެވެ؟
ގަމްބަލްސް އަންނަނީ 5 ގެ ޕެކޭޖްތަކެއްގައެވެ.ނަތާން ކެއީ 20 ޕެކޭޖެވެ. އޭނާ ކެއީ ކިތައް ގަމްބޯލް ހެއްޔެވެ؟
ޝާރލީ ވަނީ ޑޯ-ސީ-ޑޯސްގެ 20 ފޮށި ވިއްކާފައެވެ. ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި 4 ޕެކް ހުރެއެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ޕެކް ވިއްކާލީ ހެއްޔެވެ؟
ކޮންމެ މީހަކު 54 ލުނބޯ ބޯ ކެއީ 6 މީހުންނެވެ. ހުރިހާ އެއްޗެއް އެއްކޮށް ކެއީ ކިތައް ލުނބޯ ބޯ ހެއްޔެވެ؟
މެރިލިންގެ އަތުގައި 51 ފުޅި ކެޕް ހުރެއެވެ. ނޭންސީ އޭނާއަށް ދޭ 36. މެރިލިންގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ފުޅި ކެޕް ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ލިލިއަން އެއްކުރަނީ 88 ކެންޑީ އެވެ. ލިލިއަން އޭނާގެ ބައްޕައަށް 5 ކެންޑީ ދޭ. ލިލިއަންގެ އަތުގައި ކިތައް ކެންޑީ ހެއްޔެވެ؟
ކިމްބަރލީ އަށް 7 ސްކިޓްލްސް ލިބިފައިވެއެވެ. އޭނާ ކާނީ 5 . ފަހުން ކިމްބަލީ އެ ފިހާރައިން 18 އޮރެންޖް ގަނެ އެވެ. ޖުމްލަ ކިމްބަރލީގެ ކިތައް ސްކިޓްލްސް ހެއްޔެވެ؟
ކްލެރެންސްގެ އަތުގައި 5 އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. އޭނާ ޖޮއިސްއަށް 3 ދިނެވެ. ފަހުން ކްލެރެންސް އެ ފިހާރައިން 9 ސްކިޓްލް ގަނެއެވެ. ކްލެރެންސްގެ ކިތައް އޮރެންޖް ހެއްޔެވެ؟
އެމިލީ އެއްކުރަނީ 63 ކާޑެވެ. އެމީލީ އޭނާގެ ބައްޕައަށް އިތުރު 7 ދޭ. ބްރޫސްގެ އަތުގައި 13 އާފަލެވެ. އެމީލީގެ އަތުގައި ކިތައް ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ކެރޮލީން ފަށަނީ 47 މާބަލް އާއި 6 އޮރެންޖުންނެވެ. ޑަޔާނާ އޭނާއަށް 42 މާބަލް ދެއެވެ . ކެރޮލީން ނިމޭނީ ކިތައް މާބަލް އިން ހެއްޔެވެ؟
ވިލީގެ އަތުގައި 48 ދޮންކެޔޮ ހުރެއެވެ. ޗާލްސްގެ އަތުގައި 35 ދޮންކެޔޮ ހުރެއެވެ. އޭނާ ކާނީ 14. އަސްލު އެކުގައި ތިބީ ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހެއްޔެވެ؟
ފޮށްޓެއްގައި 55 އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. ޑެބޮރާގެ އަތުގައި ދަބަހެއްގައި 11 އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. ސޫޒަން އިތުރު 35 އޮރެންޖް ފޮށްޓަށް ލާއެވެ. ފޮށީގައި ހުރީ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ކްރޭގްގެ އަތުގައި 20 އާފަލު ހުރެއެވެ. ޖޫޑީގެ އަތުގައި 11 އާފަލެވެ. އޭނާއަށް ޔޫޖީންގެ ފަރާތުން އިތުރު 7 ލިބެއެވެ. ކްރޭގް އަށް ކިތައް އާފަލު ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ހީތާގެ ބަރުދަނަކީ 87 ޕައުންޑެވެ. އެމީލީގެ ބަރުދަނަކީ 9 ޕައުންޑެވެ. އެދެމީހުން އެކުގައި ކިހާވަރެއްގެ ބަރުދަނެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯޖް އަށް 6 ބްލޮކް ލިބިފައިވެއެވެ. ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި 2 ބްލޮކް ހުރެއެވެ. އަދި ކޭސްއެއްގައި 5 ފޮށި ހުރެއެވެ. ޖޯޖްގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮށި ހުރި ހެއްޔެވެ؟
މެރިލީންގެ އަތުގައި 8 ފޮށި ހުރެއެވެ. ޑޭނިއަލް އެހީތެރިވާން އައިސް މެރިލިން އާއި ހިއްސާ ކުރަން 10 ކުކީސް ގެނެސްދެއެވެ. ކޮންމެ ފޮށްޓަކަށް 40 ދޮންކެޔޮ ރައްކާކުރެވޭނަމަ، ފޮށިތަކުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ދޮންކެޔޮ ރައްކާކުރެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒްގައި 9 އާފަލާއި 12 އިރެޒާ ހުރެއެވެ. އޭނާގެ 3 ރައްޓެހިން އޭނާގެ ތަކެތި ގުނަން އެހީތެރިވެދެއެވެ. ރޯޒްގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ތަކެތި ހުރެއެވެ؟
ޖޯޝުއާގެ އަތުގައި 6 ބިސް ހުރިއިރު ކޮންމެ ބިހެއް 5 ރައްޓެހިންނަށް 40 ސްކިޓްލް ދިނެވެ. އޭނާގެ ރައްޓެހިންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ސްކިޓްލްސް ހެއްޔެވެ؟
ޝޯން އަށް 13 ބްލޮކް ލިބިފައިވެ އެވެ. މިލްޑްރެޑް އަށް 84 ބްލޮކް ލިބިފައިވެ އެވެ. މިލްޑްރެޑް ޝޯން އަށް 2 ބްލޮކް ދިނެވެ . މިލްޑްރެޑް ނިމޭނީ ކިތައް ބްލޮކުން ހެއްޔެވެ؟
ގަޑިއަކު 2 މޭލު ބާރުމިނުގައި 3 މޭލު ދުރަށް އާން އުޅުނު ނަމަ ކިހާ ދުވަހެއް ވަންދެން އުޅުނީ ހެއްޔެވެ؟
ޗާލްސް ގަޑިއަކު 3 މޭލު ބާރުމިނުގައި 6 ގަޑިއިރު ހިނގާފައި ދިޔަނަމަ ޗާލްސް ދަތުރުކުރީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
މާޓިން ދުއްވައިގަތީ ލޯރެންސްގެ ގެއަށެވެ. މާޓިން ދުއްވީ ގަޑިއަކު 12 މޭލެވެ. އެތަނަށް ދިއުމަށް މާޓިންއަށް 6 ގަޑިއިރު ހޭދަވިއެވެ. މާޓިން ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
މާކް 24 ގަޑިއިރު ދުވެފައި ވަނީ ގަޑިއަކު 6 މޭލު ދުވެފަ އެވެ. އޭނާ ދުވެފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ކްރިސްޓީން ގަޑިއަކު 20 މޭލު ބާރުމިނުގައި 4 ގަޑިއިރު ވަންދެން އުޅެމުން ދިޔައެވެ. ކްރިސްޓީން ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ޖޭމްސް ވަނީ ގަޑިއަކު 80 މޭލު ދުއްވައިގެން 16 ގަޑިއިރު ދުއްވާފައެވެ. ޖޭމްސް ދުއްވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ޖުއާން ދުވީ ގަޑިއަކު 10 މޭލު ދުވެލީގައި 80 ގަޑިއިރު އެވެ. ޖުއާން ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ލީޒާ ވަނީ 256 މޭލު ބޯޓު ދަތުރެއް ކޮށްފަ އެވެ. އެކަމަނާ މިދަތުރު 32 ފަހަރު ކުރެއްވިއެވެ. އޭނަ އުދުހިފައިވަނީ ކިތައް މޭލު ހެއްޔެވެ؟
ކްރިސްޓޮފަރ ގަޑިއަކު 5 މޭލު ބާރުމިނުގައި 4 ގަޑިއިރު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ. ކްރިސްޓޮފަރ ހިނގައިގަތީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ޓެރެސާ ގަޑިއަކު 5 ކިލޯމީޓަރުގެ ބާރުމިނުގައި ޖޮގް ކުރެ އެވެ. 25 ކިލޯމީޓަރު ކަވަރު ކޮށްފިނަމަ އެކަމަށް ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ބެންޖަމިން ގަޑިއަކު 80 ކިލޯމީޓަރުގެ ބާރުމިނުގައި ސްކޭޓް ކުރިނަމަ 10 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ބެންޖަމިން ސްކޭޓް ކުރާނީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ހީތާ 8 ދުވަސް ވަންދެން ދުވާލަކު 40 ކިލޯމީޓަރު ބައިސްކަލް ދުއްވިނަމަ ހީތާ ބައިސްކަލް ދުއްވީ ކިތައް ކިލޯމީޓަރު ހެއްޔެވެ؟
ލޯރެންސް ދުވާލަކު 4 ކިލޯމީޓަރު ހިނގާފައި ދިޔައީ 3 ދުވަސް ނަމަ، ލޯރެންސް ޖުމްލަކޮށް ކިހިނެތް ކިލޯމީޓަރު ހިނގާފައި ދިޔައީ ހެއްޔެވެ؟
ތިބާގެ އަތުގައި 7 ބެލޫން ހުރެ، ތިބާގެ އެކުވެރިޔާ ތިބާއަށް 5 ބެލޫން ދޭ. ތިބާގެ އަތުގައި ކިތައް ބެލޫން ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ފެންސް މަތީގައި 4 ދޫނި އިށީނދެގެން ތިއްބެވެ. އިތުރު 2 ދޫނި އުދުހިގެން ދިޔައެވެ. މިހާރު ފެންސުމަތީގައި އިށީނދެގެން ތިބީ ކިތައް ދޫނި ހެއްޔެވެ؟
ތިޔަ އެއްކޮށްފައިވަނީ 7 ކްރިކެޓް. ދެން 11 ކްރިކެޓް އިތުރަށް ހޯދަނީ، ކިތައް ކްރިކެޓް އޮތީ؟
މަދިރިއެއްގެ 6 ފައި ހުރެއެވެ. އެމީހުންގެ ހަށިގަނޑުގެ 2 ފަރާތަށް ފައި ބައިބައިވެފައި ހުރެއެވެ. އެއްފަރާތުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ފައި ހެއްޔެވެ؟
6 ދޫންޏާއި 3 ވަޅު ހުރެއެވެ. ދޫންޏާ ގުޅުން ހުރި ކިތައް ތަކެތި ހެއްޔެވެ؟
5 މަލާއި 3 މަދިރި ހުރެއެވެ. މަދިރިއާއި މާތަކުގެ ޖުމްލައަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އެމީހުންގެ ގެ ހެދުމުގެ މަސައްކަތް ކުރަމުން ދިޔައީ 2 ބީވަރެވެ. އިތުރު 1 މީހަކު އެހީވާން އައެވެ. އަދިވެސް ގޭގެ މަސައްކަތް ކުރަމުންދަނީ ކިތައް ބީވަރ ހެއްޔެވެ؟
2 ނަޓް ހުންނަ ގަހެއްގައި 4 ކުކުޅު ހުރެއެވެ. ކުކުޅުތަކާއި ނަޓްސްގެ ޖުމްލައަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް ޔޯޔޯ އާއި ވިސްލް ގަތީ 24 ސެންޓަށް ކަމަށާއި ވިސްލް އެއްގެ އަގަކީ 14 ސެންޓެވެ. ޔޯޔޯއަށް އޭނަ ޚަރަދުކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓްގެ ގޭގައި އެއީ 29 އިންޗީގެ ސްނޯއެކެވެ. ބްރެކްނޮކް އެލިމެންޓަރީ ސްކޫލުގައި 17 އިންޗި ސްނޯ ވެހިފައިވެ އެވެ. އެމީހުންގެ ޖުމްލަ ކިހާވަރެއްގެ ސްނޯއެއް ހުއްޓެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓްގެ ކިޔަން 5 ފޮތް ހުރިއިރު އެ ފޮތްތައް ކިޔަން ޖެހެނީ އެންމެ 3 ދުވަހެވެ. ކޮންމެ ދުވަހަކު ކިތައް ފޮތް ކިޔަންވީ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓްއަށް ފެނުނީ 2 ކުނި 3 މާ ކާތަނެވެ. ކޮންމެ ކުއްތާއެއް ކެއީ ކިތައް މާ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓްގެ އަތުގައި 15 ސެންޓް ހުއްޓެވެ. ގަލަމެއް ވިއްކާލީ 11 ސެންޓަށެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް ކެއީ 5 އާފަލެވެ. އެވްރެޖްކޮށް ގަޑިއަކު ކިތައް އާފަލު ކާނީ، 3 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި އާފަލު ކާނަމަ؟
ހޮނިހިރު ދުވަހު ލިޓަރ ޕެޓްރޯލް އިން ވަނީ 10 ބިއްލޫރި ފުޅި އާއި 8 އެލްމިނިއަމް ދަޅު ނަގާފައެވެ. އެމީހުން އެއްކުރީ ދަޅުތަކަށް ވުރެ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
ސްކޫލް ބަހުގައި 10 ދަރިވަރަކު ދުއްވާފައި ތިއްބެވެ. ފުރަތަމަ ހުއްޓުމުގައި 3 ދަރިވަރަކު ބަހަށް އެރިއެވެ. މިހާރު ބަހުގައި ތިބީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
ލޫސީ ދިޔައީ ގްރޮސެރީ ފިހާރައަށެވެ. 16 ޕެކް ކުކީސް ގަނެގެން އޭގެ ތެރެއިން 12 ޕެކް ކެއީ އެވެ. އޭނަގެ އަތުގައި ބާކީ ހުރީ ކިތައް ޕެކް ކުކީސް ހެއްޔެވެ؟
ރޮޑެން ދިޔައީ ޕެޓް ޝޮޕަކަށެވެ. އޭނާ ގަނެފައިވަނީ 15 ރަން މަހާއި 7 ކަޅު މަހެވެ. އޭނާ އިތުރަށް ކިހާވަރެއްގެ ރަންމަހެއް ގަތީ ހެއްޔެވެ؟
އަޅުގަނޑުގެ އިނގިރޭސި ފޮތުގެ 21 ޞަފްޙާ އިއްޔެ އަޅުގަނޑު ކިޔާލީމެވެ. މިއަދު އަޅުގަނޑު ކިޔަނީ 17 ޞަފްޙާއެވެ. އިއްޔެ އިތުރަށް ކިޔާލީ ކިތައް ޞަފްޙާ؟
ސްކޫލެއްގައި 542 އަންހެން ކުދިންނާއި 387 ފިރިހެން ކުދިން އުޅެއެވެ. އެ ސްކޫލުގައި ފިރިހެން ކުދިންނާ އަޅާބަލާއިރު އިތުރު އަންހެން ކުދިން ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ލިންޑާގެ އަތުގައި 34 ކެންޑީ ހުރެއެވެ. އޭނާ ކްލޯއީއަށް ދިނީ 28 ކެންޑީ އެވެ. ލިންޑާއަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ކެންޑީ ހެއްޔެވެ؟
ޖިނޯގެ އަތުގައި 63 ޕޮޕްސިކަލް ސްޓިކް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 50 ސްޓިކް އަހަންނަށް ދޭ. އޭނާގެ އަތުގައި ބާކީ ހުރީ ކިތައް ޕޮޕްސިކަލް ސްޓިކް ހެއްޔެވެ؟
ލީނޯ ހެނދުނު ކަނޑުއަޑީގައި 324 ކޮތަޅު ނަގައިގެން މެންދުރު ފަހު 2920 ކޮތަޅު އަނބުރާ ޖައްސާލީ ހެއްޔެވެ؟ ޖުމްލަ ކިތައް ކޮތަޅު އޭނަގެ އަތުގައި ހެއްޔެވެ؟
ޓެސްޓެއް ހަދަމުން ދިޔައީ 698 ކުދިންނެވެ. ފާސްވީ 105 މީހުންނެވެ. އަނެއްކާ އެއަށް އިށީންނަން ޖެހުނީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
މިދިޔަ ހޮނިހިރު ދުވަހު މާރީ ވަނީ 425 މަޖައްލާ އާއި ނޫސް ވިއްކާފައެވެ. 275 ނޫސް ވިއްކާނަމަ ކިތައް މަޖައްލާ ވިއްކާލީ ހެއްޔެވެ؟
ފެންސުގައި 12 ދޫނި ހުރެއެވެ. 8 ދޫނި އުދުހިގެންދެއެވެ. ފެންސު މަތީގައި ކިތައް ދޫންޏެއް ހެއްޔެވެ؟
ސްލައިޑް ކައިރީގައި 22 ފިރިހެން ކުދިން ތިބެއެވެ. އިތުރު 13 ފިރިހެން ކުދިން ސްލައިޑުން ފައިބައިގެން ދިޔައެވެ. ސްލައިޑުން ތިރިއަށް ނުގޮސްފައިވަނީ ކިތައް ފިރިހެން ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ލޭކެއްގައި 20 ދޫނި ފަތާފައި އެބަތިއްބެވެ. 13 ދޫނި ދޫކޮށްލައެވެ. ތުނޑީގައި ފަތަމުން ދަނީ ކިތައް ބާވަތެއް ހެއްޔެވެ؟
ބޮބީގެ އަތުގައި 26 ކެންޑީ ކޮތަޅު ހުއްޓެވެ. އޭނާ ކެއީ 17 ފޮތި ކެންޑީ އެވެ. ބޮބީއަށް ބާކީ ހުރީ ކިތައް ކެންޑީ ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީގައި 26 ޕެޓް މަސް ހުރެއެވެ. އޭނާގެ ބަނޑޮސް ކެއީ 6. މިހާރު ސޭންޑީގެ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެމެންގެ ކްލާހަށް ލައިބްރަރީން 54 ފޮތް ލިބުނެވެ. ދެން އަޅުގަނޑުމެން 23 އަވޭ ދިނީ ތަފާތު ކްލާހަކަށް. އަޅުގަނޑުމެންގެ ކްލާހުގައި ބާކީ ހުރީ ކިތައް ފޮތް ލައިބްރަރީން ހެއްޔެވެ؟
ޓެސާގެ އަތުގައި 10 އާފަލު ހުރެއެވެ. އަނީތާ އޭނާއަށް އިތުރު 5 ދޭ. ޕައި ހަދަން އޭނާއަށް ބޭނުންވަނީ 4 އާފަލެވެ. ބާކީވާނީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ޓެސާއަށް ޕައި ހަދަން ބޭނުންވަނީ 10 އާފަލެވެ. އޭނާގެ އަތުގައި 5 އާފަލު ހުރި ނަމަވެސް އަނީތާ އޭގެ ތެރެއިން 4 އާފަލު ކާއެވެ. އޭނާ ބޭނުންވަނީ އިތުރު ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
މޮލީގެ ކޭކުގައި 14 ކެންޑެލް ހުއްޓެވެ. އެ ފޮތިގަނޑުގެ ތެރެއިން 6 ފޮތިގަނޑު ނަގާނަމަ. ބާކީވާނީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ރޭގަނޑުގެ ކެއުމުގެ ކުރިން ޖޭމްސްގެ އަތުގައި 22 ކެރެޓް ސްޓިކް ހުއްޓެވެ. ރޭގަނޑުގެ ކެއުމަށްފަހު އޭނާއަށް ބާކީ އޮތީ 15 އެވެ. އޭނާ ކެއީ ކިތައް ކަރާ ދަނޑި ހެއްޔެވެ؟
ޖޯވާނާ އޭނާގެ ބާލިދީގައި 12 ޕައުންޑްގެ ކޮތަޅުތައް ފުރާލިއެވެ. އޭނާގެ ބާލިދީން 5 ޕައުންޑްގެ ކޮތަޅު ނަގާނަމަ އޭނާގެ ކިތައް ޕައުންޑް ހުރެއެވެ؟
އިޒާބެލާގެ އިސްތަށިގަނޑުގެ ދިގުމިނަކީ 18 އިންޗި އެވެ. 4 އިންޗި ކަނޑާލައިފިނަމަ ކިހާ ދުވަހެއް ވާނެ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ޝެރިޑަންގެ އަތުގައި 17 ބަނޑޮސް ހުރެއެވެ. މިސިސް ޝެރިޑަން ވަނީ 14 ބަނޑޮސް ހަދިޔާކޮށްފައެވެ. މިހާރު މިސިސް ޝެރިޑަންގެ ކިތައް ބުޅަލެއް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ޝެރިޑަންގެ އަތުގައި 47 މަސް ހުރެއެވެ. އޭނާގެ ކޮއްކޮއަށް 22 މަސް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ކިތައް މަސް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހައިން އޭނާގެ 2 ބުޅަލުގެ މެދުގައި 3 ހާޓް ބިސްކޯދު ބަހާލަން ބޭނުންނަމަ ކޮންމެ ބުޅަލަކަށް ލިބޭނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކޭޑްގެ އަތުގައި 87 މާބަލް ހުއްޓެވެ. އޭނާއަށް ލިބުނީ ޑައިލަންގެ އަތުން 8 އެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
މައިކަލްގެ އަތުގައި 49 މަސް އެބަހުއްޓެވެ. ބެން އޭނާއަށް އިތުރު 18 މަސް ދެއެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
އެލިސާގެ އަތުގައި 129 ކުކީސް ހުއްޓެވެ. އައިޔަންނާ އަށް 140. އައިޔާނާ އާއި އަލީސާ އެކުގައި ކިތައް ކުކީސް ހުރެއެވެ؟
ޑޭނިއަލްގެ އަތުގައި 54 ނޫޑްލްސް ހުއްޓެވެ. އޭނާ ވިލިއަމްއަށް 12 ނޫޑްލްސް ދިނެވެ. ދާނިޔަލް އަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ނޫޑްލްސް ހެއްޔެވެ؟
ހޭލީގެ އަތުގައި 25 މީޓްބޯލްސް ހުރެއެވެ. ކަރސްޓެން އޭނާއަށް އިތުރު 11 ދިނެވެ. މިހާރު ހޭލީގެ ކިތައް މީޓްބޯލްސް ހެއްޔެވެ؟
އިޒާބެލާގެ އިސްތަށިގަނޑުގެ ދިގުމިނަކީ 18 އިންޗި އެވެ. އޭނައަށް ހަމަ 9 އިންޗި ކަނޑާލެވުނީ. އިސްތަށިގަނޑު ކޮށާލުމުގެ ކުރިން ކިހާ ދިގުވީ ހެއްޔެވެ؟
ޖޯވާނާގެ ބާލިދީގައި 5 ޕައުންޑްގެ ކޮތަޅު ހުއްޓެވެ. އެކަމަނާ ވަނީ 28 ޕައުންޑްގެ ކޮތަޅު އިތުރުކޮށްފަ އެވެ. އޭނަގެ ކިތައް ޕައުންޑް ހެއްޔެވެ؟
އިޝާގެ ގަލަމުގެ ދިގުމިނަކީ 31 އިންޗި އެވެ. އޭނަ ދެންމެ ތޫނުކޮށްލީ 14 އިންޗިއެވެ. އޭނާގެ ގަލަން ތޫނު ކުރުމުގެ ކުރިން ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ޝެރިޑަންގެ 11 ބަނޑޮސް ހުރެއެވެ. އެކަމަނާ އިތުރު 43 ގަތެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ބުޅަލެއް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ވޮންގް އަށް ލިބުނީ 30 ވެލެންޓައިންސް އެވެ. އޭނާގެ ދަރިން އޭނާއަށް އިތުރު 8 ވެލެންޓައިންސް ދިނެވެ . މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ފްރެންކްލިން އަށް ލިބުނީ 58 ވެލެންޓައިންސް އެވެ. މިސިސް ފްރެންކްލިންއަށް ބޭނުންވަނީ އޭނާގެ ހުރިހާ ދަރިވަރުންނަށް 1 ވެލެންޓައިން ދިނުމަށް އިތުރު 16 ވެލެންޓައިން އެވެ. މިސިސް ފްރެންކްލިންގެ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ސްނައިޑަރ ވަނީ 86 ރަތް ކުކީސް އާއި 36 ޕިންކް ކުކީސް ތައްޔާރުކޮށްފައެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ކުކީސް ހެދީ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ސަންޓިއާގޯގެ އަތުގައި 58 ރަތް ރޯޒް ހުރެއެވެ. މިސިސް ގެރެޓް އަށް ލިބިފައިވަނީ 24. ޖުމްލަ ރޯޒްތަކުގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ގަހެއްގައި 21 ދޫންޏެއް އިށީނދެގެން ތިއްބެވެ. އިތުރު 14 ދޫނި އުދުހިގެން ދިޔައެވެ. ގަހުގައި ބާކީ ހުރީ ކިތައް ދޫނި ހެއްޔެވެ؟
ގަހެއްގައި 42 ދޫންޏެއް އިށީނދެގެން ތިއްބެވެ. ދެން އިތުރު 29 މީހަކު އުދުހިގެން ދިޔައީ ގަހަށް އަރަމުންނެވެ. ގަހުގައި ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ސިންޑީގެ މަންމަ 41 ކުކީސް ފިހެފައިވެއެވެ. ޕައުލްގެ ޑޭޑް ކެއީ 38. ބާކީ ހުރީ ކިތައް ކުކީސް ހެއްޔެވެ؟
ބަހުގައި ތިބީ 25 ކުދިންނެވެ. ބަސް ސްޓޮޕްގައި 18 ކުއްޖަކު ބަހަށް އެރިއެވެ. މިހާރު ބަހުގައި ދަތުރުކުރަނީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
މިޝާގެ އަތުގައި 34 ޑޮލަރެވެ. އެކަމަނާއަށް އިތުރު 47 ޑޮލަރު ލިބެއެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ކިތައް ޑޮލަރު ހެއްޔެވެ؟
ރިސެސްގައި ކުޅިވަރު ކުޅޭ ސަރަހައްދުގައި 28 އަންހެން ކުދިންނާއި 35 ފިރިހެން ކުދިން ތިއްބެވެ. އަންހެން ކުދިންނަށްވުރެ ފިރިހެން ކުދިން ކިތައް ކުދިން؟
މާޝްގައި 58 ގިސް އާއި 37 ދޫނި އުޅެއެވެ. ދޫނިތަކަށްވުރެ ކިތައް ގިސް ގިނަ ހެއްޔެވެ؟
ޕައުލްގެ ދަޅުގައި 78 ސްޓްރޯބެރީ ހުއްޓެވެ. އޭގެތެރެއިން 42 ކެއީއެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ސްޓްރޯބެރީ ހެއްޔެވެ؟
ރޮބިންގެ އަތުގައި 18 ކޮތަޅު ގަމް ހުރެއެވެ. އޭނާގެ ބޭބެ އިތުރު 44 ކޮތަޅު ދިނެވެ. މިހާރު ރޮބިންގެ އަތުގައި ކިތައް ގަމް ކޮތަޅު ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމީގެ އަތުގައި 60 ބެލޫން ހުރެއެވެ. އޭނާގެ މަންމަ އޭނާގެ އުފަންދުވަހަށް 34 ބެލޫން ދިނެވެ. މިހާރު ޓޮމީގެ އަތުގައި ކިތައް ބެލޫން ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ފުޓްބޯޅަ ކުޅެން ތިބީ 22 ކުދިންނެވެ. 14 ގެއަށް ދާން ނިންމި ނަމަ ކުޅެން ބާކީވާނީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
މައިކީގެ އަތުގައި 356 ފަތް ހުއްޓެވެ. ކުއްލިއަކަށް އިތުރު 112 ފަތް އައެވެ. މިހާރު މައިކީގެ ކިތައް ފަތް ހެއްޔެވެ؟
މާކަސްގެ އަތުގައި 210 ބޭސްބޯޅަ ކާޑެވެ. ކާޓަރ އޭނާއަށް އިތުރު 58 ކާޑު ދިނެވެ. މިހާރު މާކަސްގެ އަތުގައި ކިތައް ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
އީތަންއަށް ލިބިފައިވަނީ 31 ހަދިޔާއެވެ. އަލީސާގެ އަތުގައި އީތަންއަށް ވުރެ 22 މަދު. އަލީސާގެ އަތުގައި ކިތައް ހަދިޔާ ހެއްޔެވެ؟
ހަފްތާގެ ފުރަތަމަ ދުވަހު ޕެޓްގެ އަތުގައި 39 ސްޓިކާ ހުއްޓެވެ. ޕެޓް ވަނީ މި ހަފްތާގެ ތެރޭގައި 22 ސްޓިކާ ދީފަ އެވެ. ހަފްތާ ނިމުނުއިރު ޕެޓްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ސްޓިކާ ހެއްޔެވެ؟
ކެލީގެ އަތުގައި 56 އާފަލު ހުރިއިރު، އޭނާ ހޮވަނީ ޖެހިގެން އަންނަ ދުވަހު 105 އާފަލެވެ. ކެލީގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ޓޮޑްގެ އަތުގައި 54 ގަމް ހުރެއެވެ. ސްޓީވް އޭނާއަށް އިތުރު 16 ޕިސް ދިނެވެ. މިހާރު ޓޮޑްގެ އަތުގައި ކިތައް ގަމް ކޮތަޅު ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ޖޯޝްގެ އަތުގައި 142 ގަލަން ހުއްޓެވެ. އޭނާއަށް ޑޮރޮތީގެ އަތުން 31 ގަލަން ލިބުނެވެ. މިހާރު ޖޯޝްގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ނެލް އެއްކުރަނީ ބޭސްބޯޅަ ކާޑުތަކެވެ. އެކަމަނާގެ އަތުގައި 304 ކާޑު ހުއްޓެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ ޖެފް އޭނާއަށް 276 ކާޑު ދިނެވެ. ހޯ ގިނަ ކާޑުތަކެއް ނެލް އަށް މިހާރު ލިބިއްޖެތަ؟
ސާރާގެ އަތުގައި ބައެއް ޓްރަކްތައް ހުއްޓެވެ. ޖެފްގެ އަތުން 13 ޓްރަކް ލިބުނުއިރު، މިހާރު ބާކީ އޮތީ 38 ޓްރަކެވެ. ސާރާއަށް ފަށަން ޖެހުނީ ކިތައް ޓްރަކުން ހެއްޔެވެ؟
ކުޅިވަރު ކުޅޭ ސަރަހައްދުގައި 40 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 117 އަންހެން ކުދިން އެބަތިއްބެވެ. ކުޅިވަރު ކުޅޭ ސަރަހައްދުގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ޝެލްފެއްގައި 4 ސީޑީ ޖައްސާނަމަ 8 ސީޑީ ބެހެއްޓުމަށް ބޭނުންވަނީ ކިތައް އަލަމާރި ހެއްޔެވެ؟
ކާލާގެ އަތުގައި ބައެއް މާބަލްތައް ހުރެއެވެ. އެކަމަނާ ގަތީ 134 މާބަލް އެވެ. މީގެ ކުރިން އޭނާގެ އަތުގައި 187 މާބަލް ހުއްޓެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ކެލީގެ 50 ނިންޓެންޑޯ ގޭމް ހުރެއެވެ. ދެން އިތުރު 35 ލިބުނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ކޯނީގެ އަތުގައި 73 މާބަލް ހުއްޓެވެ. އެކަމަނާ ޖުއާންއަށް 70 ދިނެވެ. މިހާރު ކޮނީގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ކޯނީގެ އަތުގައި ރަތް އަދި ނޫކުލައިގެ 64 މާކެރެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 41 މާކެރަކީ ރަތްކުލަ އެވެ. ބްލޫ ކުލައަކީ ކިތައް މާކެރެއް ހެއްޔެވެ؟
އިއީޝާގެ އަތުގައި 58 ފޮތް ހުރިއިރު ދަރަންޏަށް ނަގަނީ 19. އީޝާގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ޝޯން ވަނީ 45 ވިސްލް ޖަހާފައެވެ. ޗާލްސް ވަނީ 32 ވިސްލް ޖަހާފައެވެ. އެދެމީހުން އެކުގައި ކިތައް ވިސްލް ޖަހާފައި ހުންނަނީ؟
ޖޯގެ އަތުގައި 50 ކުޅޭ ކާރު ހުއްޓެވެ. 12 ކާރު ދޫކޮށްލައިފިނަމަ ބާކީވާނީ ކިތައް ކާރު ހެއްޔެވެ؟
ބާންގައި 64 ބިހެއް ހުރެއެވެ. އެމީހުންނާ ގުޅެން އިތުރު 86 ބިހެއް އަންނަނީ. ކިތައް ބިހު އައީތަ މިހާރު؟
ރޯޒާގެ އަތުގައި 67 މާ ހުއްޓެވެ. އަންދްރޭ އޭނާއަށް އިތުރު 90 މާ ދިނެވެ. ރޯޒާގެ ޖުމްލަ ކިތައް މާ ހުރެއެވެ؟
އަޑޮލްފޯ ވަނީ 35 ބްލޮކުގެ ޓަވަރެއް ހަދާފައެވެ. އޭނާ ވަނީ ޓަވަރަށް އިތުރު 65 ބްލޮކް އިތުރުކޮށްފަ އެވެ. މިހާރު ޓަވަރުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ބްލޮކް ހުރެއެވެ؟
ޖޯޝްގެ ކަލެކްޝަންގައި 16 މާބަލް ހުއްޓެވެ. އޭނާއަށް އިތުރު 7 މާބަލް ފެނުނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
މެގަންގެ އަތުގައި 19 ސީޝެލް ހުރެއެވެ. މެގަންއަށް އާ 25 ސީޝެލް ފެނިއްޖެ ނަމަ މިހާރު އޭނާގެ ކަލެކްޝަންގައި ހުރީ ކިތައް ސީޝެލް ހެއްޔެވެ؟
ޝެލްފްގައި 38 ފޮތް ހުރެއެވެ. މާތާ 10 ފޮތް ޝެލްފް އިން ނަގައެވެ. މިހާރު ޝެލްފްގައި ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް 99 ސެންޓަށް 2 އައިސްކްރީމް ކޮން ގަތެވެ. ކޮންމެ އައިސްކްރީމް ކޮންއެއްގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް ބޭނުންވަނީ އޭނާގެ ބަގީޗާގެ ވަށައިގެން ބޯޑަރެއް ހަދަން. އެކަމަނާ ވަނީ ބޯޑަރުގެ ވަށައިގެން 125 ހިލަ ޖަހާފައެވެ. އޭނާގެ އަތުގައި އިތުރު 64 ހިލަ އެބަހުއްޓެވެ. އޭނާގެ ނިމިފައިވާ ބޯޑަރުގައި ކިތައް ހިލަ ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް އާއި އޭނާގެ ކޮއްކޮ ދުއްވައިގަތީ 78 މޭލު ދުރުގައި ބޭއްވި ކޮންސެޓަކަށް ދިއުމަށެވެ. އެމީހުން 32 މޭލު ދުއްވުމަށްފަހު ގޭސް ހޯދުމަށް މަޑުކޮށްލިއެވެ. އެމީހުން ދުއްވީ ކިތައް މޭލު ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް 50 ސެންޓަށް ހޮޓް ޑޮގެއް ގަތެވެ. އޭނާގެ ހޮޓް ޑޮގް ކެއުމަށް 6 ދަތްއެޅިއެވެ. ހޮޓް ޑޮގްގެ ކޮންމެ ދަތްއެޅުމަކީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް ބޭނުންވަނީ 50 ގަލަން ގަންނަން. ކޮންމެ ގަލަމެއްގެ އަގަކީ 5 ސެންޓެވެ. އޭނަ ބޭނުންވަނީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް 3 ޕިއްޒާ ގަނެފައިވަނީ ޖުމްލަ 8 ޑޮލަރަށެވެ. އެވްރެޖްކޮށް ކޮންމެ ޕިއްޒާއެއްގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހޯކްސް އަށް ލިބިފައިވަނީ 7 ޕޮއިންޓެވެ. ކޮންމެ ޓަޗްޑައުންއެއްގެ އަގަކީ 3 ޕޮއިންޓެވެ. ކިތައް ޓަޗްޑައުން ހެދީ؟
ފުޓްބޯޅަ މެޗުގައި ޒައިކް ވަނީ 42 ޕޮއިންޓް ހޯދައިފަ އެވެ. ބެން ވަނީ 21 ޕޮއިންޓް ހޯދައިފަ އެވެ. ޒޭކް އާއި ބެން ޖުމްލަ ކިތައް ޕޮއިންޓް ކޮންޓްރިބިއުޓް ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ކޭޓްގެ އަތުގައި 223 ލާރި ހުރެއެވެ. ޖޯންގެ އަތުގައި 388 ލާރި ހުރެއެވެ. އެކީގައި ކިތައް ލާރި ހުންނަނީ؟
ޓިމްގެ އަތުގައި 50 ސެންޓް ހުއްޓެވެ. އޭނާއަށް ފެނުނީ 45 ސެންޓެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކިމްގެ އަތުގައި 5 ކޮތަޅު ގަމް ހުރެއެވެ. އޭނާގެ 4 އެއްބަނޑު އެއްބަފާ ކޮއްކޮއިން ކޮންމެ މީހަކަށް ވެސް ހަމަހަމަ އަދަދެއް ދީފިނަމަ އެއިން ކޮންމެ މީހަކަށް ލިބެނީ ކިހާވަރެއްގެ ގަމް ހެއްޔެވެ؟
ޑޭންގެ އަތުގައި 3 ޑޮލަރެވެ. އޭނާ ކެންޑީ ބާރެއް ވިއްކާލީ އެއް ޑޮލަރަށެވެ. ހޯ ގިނަ ފައިސާއެއް މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި އެބަހުރިތަ؟
ތުނޑީގައި 3 ދޯންޏެއް އެބައޮތެވެ. ދޯނިފަހަރުގައި ޖުމްލަ 5 މީހުން އެބަތިއްބެވެ. އެވްރެޖްކޮށް ކޮންމެ ދޯންޏެއްގައި ކިތައް މީހުން ތިބޭ ހެއްޔެވެ؟
ޗާލީގެ އަތުގައި 31 ސްނޯބޯލް ހުރެއެވެ. ލޫސީގެ އަތުގައި އޭނާއަށް ވުރެ 19 ސްނޯބޯލް މަދުވެއެވެ. އޭނަގެ އަތުގައި ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ރެންޑީ އަށް 78 ބްލޮކް ލިބިފައިވެ އެވެ. އަނާ އޭނާއަށް 19 ބްލޮކް ދޭ. މިހާރު ރެންޑީގެ ކިތައް ބްލޮކް ހެއްޔެވެ؟
ބްރައިއަންގެ އަތުގައި 50 ސްކިޓްލް އެބަހުއްޓެވެ. ބެންގެ 20 އެމް އެންޑް އެމް އެބަހުއްޓެވެ. އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ސްކިޓްލްސް އާއި އެމް އެންޑް އެމް ހެއްޔެވެ؟
ޕޯލްއަށް އޭނާގެ އުފަންދުވަހަށް ލިބުނީ 479 ކުލަގަނޑެވެ. ސްކޫލް އަހަރު ނިމުނުއިރު އޭނާއަށް އިތުރު 134 ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ލިބުނެވެ. ޕައުލްގެ އަތުގައި މިހާރު ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
މިޝާގެ އަތުގައި 47 ޑޮލަރު އަދި ޖޭންގެ އަތުގައި 34 ޑޮލަރެވެ. އެދެމީހުން އެކުގައި ކިތައް ޑޮލަރު އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
ޖޭމްސްގެ އަތުގައި 39 ސްޓިކާ ހުއްޓެވެ. އޭނާގެ އުފަންދުވަހަށް އިތުރު 61 ސްޓިކާ ލިބުނެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ސްޓިކާ ޖޭމްސްގެ އަތުގައި ހުއްޓެވެ؟
ރިސެސްގައި ކުޅިވަރު ކުޅޭ ސަރަހައްދުގައި ތިބީ 27 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 35 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ކޮންމެ ފިރިހެން ކުއްޖަކުވެސް އެނބުރި އެތެރެއަށް ދިޔައީ އަންހެން ކުއްޖަކާ ޖޯޑުކޮށްގެންނެވެ. މިހާރު ކުޅިވަރު ކުޅޭ ސަރަހައްދުގައި ބާކީ ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
މާޝްގައި 58 ގިސް އާއި 37 ދޫނި ހުއްޓެވެ. މާޝްގައި އިތުރު ކިތައް ގިސް ތިބި ހެއްޔެވެ؟
ގޭރީގެ އަތުގައި 73 ޑޮލަރެވެ. އޭނާގެ ގޭގައި ގެންގުޅޭ ހަރުފަ ވިއްކާލީ 55 ޑޮލަރަށެވެ. މިހާރު ގޭރީގެ އަތުގައި ކިތައް ޑޮލަރު ހެއްޔެވެ؟
ބުޅަލުގެ މަތީގައި 397 ކަޅު ތިކި ހުރެއެވެ. އެއީ 12 ބުޅަލެވެ. ކޮންމެ ބުޅަލެއްގައި ކަޅު ތިކިތައް ހުންނަނީ ކިތައް ތިކި ހެއްޔެވެ؟
ކޮތަޅުތަކަށް އަޅަން ބޭނުންވާ 37 ކުކީސް ހުރެއެވެ. އެއީ 19 ކޮތަޅެވެ. ކޮންމެ ކޮތަޅަކަށް ކިތައް ކުކީސް އަޅަންވީ ހެއްޔެވެ؟
18 ބަބުލް ގަމްގެ އަގަކީ 136 ސެންޓް ނަމަ ކޮންމެ ގަމެއްގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ފަސްވަނަ ގްރޭޑްގެ ޑްރާމާއަށް 27 ޞަފްޙާގެ ސްކްރިޕްޓް ލިޔެފައިވެއެވެ. މި ޑްރާމާގައި 16 ކުދިން ބައިވެރިވެއެވެ. އެމީހުން ކޮންމެ ޞަފްޙާއެއް ދަސްކުރަން ޖެހޭނީ ކިތައް ޞަފްޙާ ހެއްޔެވެ؟
ޕެރެޑައިސް ޕާކުގައި ހުންނަ ފެރިސް ވީލްގައި 6 ގޮނޑި ހުރެއެވެ. ފެރީ ފުރޮޅުލީ އުޅަނދުގައި ދުއްވަން ބޭނުންވަނީ 14 މީހުންނެވެ. އެންމެންނަށް އެނބުރުމެއް ލިބޭތޯ ފެރީ ފުރޮޅުލީ އުޅަނދު ދުވަން ޖެހެނީ ކިތައް ފަހަރު ހެއްޔެވެ؟
ޖުމްލަ 52 ގަހާއި 15 ކޮލަމް ހުރިނަމަ ކޮލަމަކަށް ކިތައް ގަސް އިންދަންވީ ހެއްޔެވެ؟
ވެލިގަނޑެއްގެ ދިގުމިނަކީ 312 ސެންޓިމީޓަރު އަދި ފުޅާމިނުގައި 146 ސެންޓިމީޓަރު ހުންނަ ވެލި ފޮއްޓެކެވެ. ދިގުމިނާއި ފުޅާމިނުގެ ނިސްބަތަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
ސާރާ ހޮވީ 45 އާފަލެވެ. އޭނާގެ ބޭބެ އޭނާއަށް ވުރެ 9 ގުނަ އާފަލު ހޮވިއެވެ. ސާރާގެ ބޭބެ ހޮވީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
261 މަސް އެބަހުއްޓެވެ. ކޮންމެ މަސްތަށިގަނޑެއްގައި 23 މަސް ހުރެއެވެ. ކިތައް މަސްތަށި ހުރީ؟
އަހަރެމެން 21 ޕިއްޒާ އޯޑަރު ކުރިން. ޕިއްޒާ ހިއްސާކުރާ 8 މީހުން ތިބެއެވެ. ކޮންމެ މީހަކަށް ލިބެނީ ކިތައް ސްލައިސް ހެއްޔެވެ؟
އެމީލީ އޭނާގެ ކުކުޅު ގޭގައި ހުރި 28 ކުކުޅުގެ ތެރެއިން 303 ބިސް އެއްކުރި އެވެ. ކޮންމެ ކުކުޅެއް ކިތައް ބިސްއަޅައެވެ؟
84 ފަތް ހުރެއެވެ. ފަތްތަކުގައި 139 ލޭޑީބަގް ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ފަތެއްގައި ހުންނަ ލޭޑީބަގްސްގެ އެވްރެޖް އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
544 މާ ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ތަށިގަނޑެއްގައި 32 ތަށި ހުރެއެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ތަށި ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ތިޔަ ކްލާހުގައި ޕިއްޒާ ޕާޓީއެއް ބާއްވަނީ. ތިޔަ ގަންނަނީ 5 ޕިއްޒާއެވެ. އެއީ 4 ދަރިވަރުންނެވެ. އެއްވަރަކަށް ބަހާލައިގެން ކޮންމެ ދަރިވަރަކަށް ޕިއްޒާ ލިބޭނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބެތްގެ އަތުގައި 4 ޕެކް ކުލަގަދަ ކުލައެއް ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ޕެކެއްގައި 10 ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހުރެއެވެ. އޭނާގެ 6 ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ދިނެވެ. ބެތްގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
ބެތްގެ އަތުގައި 4 ޕެކް ކްރޭޔަންސް އާއި އޭނާ ހިމެނޭ ގޮތަށް 10 ރައްޓެހިން ތިއްބެވެ. އެންމެންގެ މެދުގައި ޕެކްތައް ބަހާލައެވެ. އެއަށްފަހު ދަބަހެއްގެ ތެރެއިން 6 ޕެކް ހޯދައެވެ. މިކަންކަން އަމިއްލައަށް ބެހެއްޓިއްޖެނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ޕެކް ހުރެއެވެ؟
ޓެޑް ބޭނުންވަނީ އޭނާގެ 15 ކޮތަޅެއްގެ ތެރެއިން ކޮންމެ ކޮތަޅެއްގައި 5 ކެންޑީ ބާރ ޖައްސާށެވެ. މިކަން ކުރަން ޓެޑް ބޭނުންވަނީ ކިތައް ކެންޑީ ބާރ ހެއްޔެވެ؟
6 ފޮށްޓަށް ލާންޖެހޭ 500 ޗޮކްލެޓް ހުރިނަމަ ކޮންމެ ފޮށްޓަކަށް ދާނީ ކިތައް ޗޮކްލެޓް ހެއްޔެވެ؟
މާތާއަށް 3 ކުދިން ލިބިފައިވާއިރު، އެއިން ކޮންމެ ކުއްޖަކުވެސް 18 ކުދި ކޭކު ގެންގުޅެން ބޭނުންވެއެވެ. އޭނަ ގަންނަން ބޭނުންވާނީ ކިތައް ކޭކު ހެއްޔެވެ؟
ޖޫލިއަން އަންނަނީ ކޮމިކް ފޮތެއް ލިޔަމުންނެވެ. އޭނާގެ ވާހަކައިގައި ކޮންމެ ޞަފްޙާއެއްގައި 143 ފްރޭމް ހުރެއެވެ. އޭނާގެ ފޮތުގައި 11 ޞަފްޙާ ހުރިނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ފްރޭމް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖެސީގެ ކޮޓަރިއަށް ބޭނުންވަނީ 12 އަކަފޫޓުގެ ކާޕެޓެވެ. އޭނާގެ ކޮޓަރީގެ ފުޅާމިނަކީ 8 ފޫޓެވެ. އޭނާގެ އަނެއް ފާރު ކިހާ ދިގު ހެއްޔެވެ؟
ސްޕްރިންޓް ޓީމުގައި ހިމެނެނީ 150 މީހުންނެވެ. އެ އެންމެން ކޮންމެ މީހަކު 5 މޭލު ދުއްވައިފިނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް މޭލު ދުވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޓީޝާޓެއް ހަދަން 4 ފޫޓުގެ ކޮޓަން ބޭނުންވެއެވެ. 60 ޓީޝާޓް ހެދުމަށް ބޭނުންވަނީ ކިހާވަރެއްގެ ކޮޓަން ހެއްޔެވެ؟
ބާސްކެޓްބޯޅައިގައި ކުޅުނު 5 މެޗުން ލޫކަސް ވަނީ 12 ޕޮއިންޓް ހޯދައިފަ އެވެ. މެޗަކަށް ކިތައް ޕޮއިންޓް ހޯދީ؟
އަޅުގަނޑު ބޭނުންވަނީ 5 ގޭލޯންގެ ގޭސް ދަޅުތަކަށް 20 ގޭލޯން ގޭސް ލާން. އަހަރެން ބޭނުންވަނީ ކިތައް ގޭސް ދަޅު ހެއްޔެވެ؟
4 ތަވަ ކުކީސް ފިހެލަން 7 މިނެޓް ނަގައެވެ. 1 ތަވަ ކުކީސް ފިހެލަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
މެލިސާ ވަނީ އޭނާގެ ހުރިހާ މެޗެއްގެ ޖުމްލަ 120 ޕޮއިންޓް ހޯދައިފަ އެވެ. 10 މެޗު ކުޅުނު ނަމަ ކޮންމެ މެޗަކުން ކިތައް ޕޮއިންޓް ހޯދި ހެއްޔެވެ؟
ޖޯނީ ދުވީ 10 ލެޕް އެވެ. އޭނާއަށް 1 ލެޕް ދުވަން 3 މިނެޓް ނަގައެވެ. ޖޯނީ ދުވެފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
އަޅުގަނޑުމެންގެ ތެރޭގައި 100 އޮށް ހުރި ޕައިލްއެއް އެބައޮތް. އެ އޮށްތައް އައީ 4 ވޯޓަރމެލޯން އިންނެވެ. ކޮންމެ އެއްޗެއްގައި ހުރީ ކިތައް އޮށް ހެއްޔެވެ؟
ކޮންމެ ކާރަކަށް 63 މީހުންނާއެކު 3 ކާރު ޒޫއަށް ދަނީ. ޒޫއަށް ދަނީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
80 ގަމްޑްރޮޕް ގަނެގެން ކޮންމެ ގަމްޑްރޮޕް އެއްގެ އަގަކީ 4 ސެންޓް ނަމަ ކިހާ ފައިސާއެއް ބޭނުންވާނެ ހެއްޔެވެ؟
މެގީގެ އަތުގައި 3 ޕެކޭޖުގެ ކަޕްކޭކް ހުއްޓެވެ. ކޮންމެ ޕެކޭޖެއްގައި 4 ކަޕްކޭކް ހުރެއެވެ. ކަޕްކޭކްގެ ހުރިހާ ޕެކޭޖެއް ކެއުމަށްފަހު އިތުރު 5 ކަޕްކޭކް ކެއީއެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ކެއީ ހެއްޔެވެ؟
މާލީގެ ހެލޯވީން ޕާޓީއަށް 3 މޭޒު ހުރެއެވެ. ކޮންމެ މޭޒެއްގައި 12 މެހެމާނުން ތިބޭނެއެވެ. ކިތައް މެހެމާނުންނަށް ދައުވަތު ދެވިދާނެ ހެއްޔެވެ؟
ވޮރެންގެ އަތުގައި 252 މޭޒު ހުރެއެވެ. ކޮންމެ މޭޒެއްގައި 4 މެހެމާނުން ތިބޭނެއެވެ. ކިތައް މެހެމާނުން ތިބޭނީ؟
އާރތް ފިހެފައިވަނީ 35 މާފިން އެވެ. އޭނާ ފިހެފައިވަނީ އިތުރު 83 އެވެ. އާތުރް ފިހެފައިވަނީ ކިތައް މާފިން ހެއްޔެވެ؟
އެއީ 22 ސްޓިކާ އެވެ. 10 ޞަފްޙާގެ ސްޓިކާ ހުރިނަމަ ކޮންމެ ޞަފްޙާއަކަށް އެވްރެޖްކޮށް ސްޓިކާ ހުންނަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކުޑަކުދިންގެ ތަފާތު 8 އިވެންޓުގެ ތެރެއިން ކޮންމެ އިވެންޓަކަށް 96 ކަޕްކޭކް އޯޑަރުކޮށްފައިވެ އެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ކަޕްކޭކް ހަދަން ޖެހޭ ހެއްޔެވެ؟
ހުދުކުލައިގެ ޓީޝާޓް 6 ގެ ޕެކޭޖުގައި ގަނެވޭނެއެވެ.މަންމަ 71 ޓީޝާޓް ގަންނަން ބޭނުންނަމަ 6 ޓީޝާޓްގެ ކިތައް ޕެކޭޖު ގަންނަން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ އަތުގައި 4 ގަލަން ފޮށި ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ފޮށްޓަކަށް 648 ގަލަން ފުރާލައިފިނަމަ އަހަރެންގެ އަތުގައި ކިތައް ގަލަން ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ދޮންބައްޕަ ޑޭވްގެ 11 ބަނޑުހައި ކޮއްކޮގެ ދަރިން ތިބެއެވެ. ކޮންމެ ކޮއްކޮއަކަށް 143 އައިސްކްރީމް ސެންޑްވިޗް ދޭން ބޭނުންނަމަ ގަންނަން ޖެހޭނީ ކިތައް އައިސްކްރީމް ސެންޑްވިޗް ހެއްޔެވެ؟
އާދަމް ބޭނުންވަނީ 5 ޑޮލަރުގެ ދޯންޏަކާއި 4.28 ޑޮލަރުގެ މަތިންދާބޯޓެއް ގަންނަން. ޖުމްލަ ކިހާވަރެއް ހޭދަކުރާނީ؟
އަލްފާޟިލް ގުޒްމާން 4 ފޮށި ޑޯނަޓް ގަތެވެ. ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި 48 ޑޯނަޓް ހުރިނަމަ އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ޑޯނަޓް ހެއްޔެވެ؟
ސުމާޓާ އާއިލާއިން 5 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 250 މޭލު ދުއްވައިފި އެވެ. ދުވާލަކު ކިތައް މޭލު ދުއްވީ ހެއްޔެވެ؟
މިލްބަރގް ޓައުންގައި 5256 ބޮޑެތި މީހުންނާއި ކުޑަކުދިން ދިރިއުޅެއެވެ. 2987 މީހުންނަކީ ކުޑަކުދިންނެވެ. މިލްބަރގްގައި ދިރިއުޅެނީ ކިތައް ބޮޑެތި މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ލީސާ ކުއްޔަށް ހިފާފައިވަނީ ކޮންމެ ޑީވީޑީއެއްގެ އަގަކީ 4.8 ޑޮލަރެވެ. އޭނާގެ ކުލީގެ ބިލަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
3409 ފޮތި ކެންޑީ ޖަހާފައިވާ ޖަރާސީމެއް އެބަހުއްޓެވެ. އަދި އޭގެ ތެރޭގައި އިނާމެއް ހިމެނޭ 145 ސިއްރު ބިސް ވެސް ހުރެ އެވެ. ޖަރާސީމުގައި ހުރީ ޖުމްލަ ކިތައް ތަކެތި ހެއްޔެވެ؟
ތިންވަނަ ގްރޭޑްގެ ދަރިވަރުން ކޮންސެޓަކަށް ދިޔައީ 8 ބަހުގައެވެ. ޖުމްލަ 45 ދަރިވަރުންނެވެ. ކޮންމެ ބަހެއްގައި ކިތައް ދަރިވަރުން ދިޔައީ ހެއްޔެވެ؟
124 ދަރިވަރުންނަށް 3 ތަރި ދީފައިވެއެވެ. ކޮންމެ ތަރިއެއް ހިއްސާކުރަން ބޭނުންވަނީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ކޮޓަރީގައި ކޮންމެ މޭޒެއްގެ ކައިރީގައި 6 ދަރިވަރުން އިށީނދެގެން ތިއްބެވެ. 34 މޭޒު ހުރެއެވެ. ކޮންމެ މޭޒެއްގައި އެއްވަރަކަށް ބަހާލައިގެން އިށީންނަންވީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
ޓައިލަރ އަށް 5 ބުޅަލެއް ހުރެއެވެ. އެ ބުޅާތަކުގެ ޖުމްލަ 15 ކުއްތާ ހުއްޓެވެ. ބުޅަލަކަށް ކިތައް ކުއްތާ ލިބުނު ހެއްޔެވެ؟
ދަނޑުވެރިޔާގެ އަތުގައި 127 އާފަލު ހުއްޓެވެ. އޭނާގެ އަވަށްޓެރިޔާ އޭނާއަށް ދިނީ 88 ޕައުންޑްގެ އާފަލެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ކިލޯގެ އާފަލު ހުރެއެވެ؟
ޖިލް އޭނާގެ އުފަންދުވަހުގެ ޕާޓީއަށް 37 މީހަކަށް ދައުވަތު ދިނެވެ. ކޮންމެ ޕިއްޒާއެއް ހަމަހަމަ 8 ބަޔަކަށް ބަހާލައިގެން، ކޮންމެ މީހަކު 1 ސްލައިސް ކާނަމަ، ކެއީ ކިތައް ޕިއްޒާ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް މިދިޔަ ހަފްތާ ބަންދުގައި ޗުއްޓީ ޑިނަރ އަކަށް ޕައި ފިހެފައިވެއެވެ. އޭނާ ފިހެފައިވަނީ 16 ޕެކަން ޕައި އާއި 14 އާފަލު ޕައި އެވެ. މިހާރު އޭނާއަށް ބޭނުންވަނީ މި އަދަދުގެ 5 ގުނައެވެ. ކިތައް ޕައި ފިހެލަން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް 3 މީހަކަށް ކޮންމެ މީހަކަށް 3.75 ޑޮލަރު ދެއެވެ. ޖުމްލަ ކިހާ ފައިސާއެއް ދިނީ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް 4 ފޮތެއްގެ 17 ބާބު ކިޔައިދިނެވެ. ކޮންމެ ފޮތެއްގައި ކިތައް ބާބު ހުއްޓެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް އޭނާގެ މޭޒުމަތިން ފެން ފޮއްޓާއި ދެމެދުގެ ދުރުމިން މިންކުރިއެވެ. އެއީ 30 ފޫޓެވެ. އެ ދަތުރު ބަހާލަނީ ހަމަހަމަ 4 ސެގްމަންޓަށެވެ. މިސިސް ހިލްޓް ފައުންޓަނަށް ދާ މަގުގައި ކޮންމެ ސެގްމަންޓަކަށް ކިތައް ފޫޓު ހިނގާ ހެއްޔެވެ؟
ލޫސީގެ އަތުގައި 212 މަސް ހުންނަ ޓޭންކެއް ހުރެގެން އޭގެ ތެރެއިން 68 މަސް ތަފާތު ޓޭންކަކަށް ބަދަލުކޮށްފިނަމަ ފުރަތަމަ ޓޭންކުގައި ބާކީ އޮތީ ކިތައް ހެއްޔެވެ؟
ލޫސީގެ އަތުގައި 212 މަސް އެބަހުއްޓެވެ. ދެން އިތުރު 280 މަސް ގަންނަނީއެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ކިތައް މަސް ހެއްޔެވެ؟
ޕެޓް ސަޕްލައި ފިހާރައެއްގައި 600 ކޮތަޅު ބުޅާ ކާނާ ހުންނައިރު އެމީހުންނަށް 327 ކޮތަޅު ބުޅާ ކާނާ ލިބެ އެވެ. ކިތައް ކޮތަޅު ހުރީ؟
ސިނަމާއެއްގައި 532 މީހުން ފިލްމެއް ބަލަން ތިބެއެވެ. ހިލޭ 750 ގޮނޑި ހުރެއެވެ. ތިއޭޓަރުގައި ހުރީ ކިތައް ގޮނޑި ހެއްޔެވެ؟
45 ޕައުންޑްގެ އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ކޮތަޅެއްގައި 23 ޕައުންޑްގެ އޮރެންޖް ހިމެނެއެވެ. ކިތައް ކޮތަޅު ހުރީ؟
އެލީން ދިޔައީ ގޮނޑި ގަންނަން ގެރެޖް ސޭލަކަށް. އެކަމަނާ ޚަރަދުކުރީ 15 ޑޮލަރެވެ. އެލީން ގަތް 12 ގޮނޑީގެ ތެރެއިން ކޮންމެ ގޮނޑިއަކަށް ކިހާ ފައިސާއެއް ހޭދަކުރީ ހެއްޔެވެ؟
އަލްބަރޓްގައި 2 ހަރުފައެއް ހުރެއެވެ. ބަގީޗާ ހަރުފަގެ ދިގުމިނަކީ 10 އިންޗި އެވެ. ބޯއާ ކޮންސްޓްރިކްޓަރަކީ ބަގީޗާ ހަރުފައަށްވުރެ 7 ގުނަ ކުރު އެއްޗެކެވެ. ބޯއާ ކޮންސްޓްރިކްޓަރަކީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
އަލްބަޓްގެ އަތުގައި 15 ފޮށި ކެބެޖް ހުރެއެވެ. އޭނާ ބޭނުންވަނީ މިކަންކަން 12 މީހުންނަށް ބަހާށެވެ. ކޮންމެ މީހަކަށް ލިބެނީ ކިތައް ފޮށި ހެއްޔެވެ؟
މާރީ ބައިސްކަލް ދުއްވީ ގަޑިއަކު 12 މޭލު ބާރުމިނުގައި 31 މޭލެވެ. ކިހާ ދުވަހެއް ވަންދެން ބައިސްކަލް ދުއްވީ ހެއްޔެވެ؟
ޓެމީ ވަނީ 36 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި 55 މޭލު ދުއްވައިފަ އެވެ. 1 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ދުއްވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
އެއީ 504 އާފަލެވެ. 1 ޕައި ހެދުމަށް 4 އާފަލު ބޭނުންވެއެވެ. ކިތައް ޕައި ހެއްޔެވެ؟
6 މީހުންގެ ތެރެއިން ކޮންމެ މީހަކަށް 24 ކުކީސް ދޭން ބޭނުންވެއެވެ. ބޭނުންވަނީ ކިތައް ކުކީސް ހެއްޔެވެ؟
ކޮންމެ ރެއަކު ފޮތެއްގެ 120 ޞަފްޙާ 10 ދުވަސް ވަންދެން ކިޔަމުން އެބަދެއެވެ. ފޮތަކީ ކިތައް ޞަފްޙާ ހެއްޔެވެ؟
ރެސިޕީއެއްގައި 18 ސަރވިންގް ސީރިއަލް އަށް ގޮވާލައެވެ. ކޮންމެ ސާރވިންގ އަކީ 2 ތަށި އެވެ. ބޭނުންވަނީ ކިތައް ތަށި ހެއްޔެވެ؟
ފޮތް ފޮށިގަނޑެއްގެ ބަރުދަނުގައި 42 ޕައުންޑް ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ފޮތެއްގެ ބަރުދަނުގައި 3 ޕައުންޑް ހުރިނަމަ ފޮށީގައި ކިތައް ފޮތް ހުރެއެވެ؟
ފްރޭންކް ވަނީ މިދިޔަ ހަފްތާގައި 4 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 8 ގަޑިއިރު މަސައްކަތްކޮށްފައެވެ. ކޮންމެ ދުވަހަކު އެއްވަރެއްގެ ދިގުމިނެއްގައި މަސައްކަތް ކުރިނަމަ ކޮންމެ ދުވަހަކު ކިތައް ގަޑިއިރު މަސައްކަތް ކުރި ހެއްޔެވެ؟
ފުރިހަމަ ސްކޯއަކީ 21 ޕޮއިންޓް، އަދި 3 މެޗު ކުޅެވުނު ނަމަ، ކޮންމެ ބުރަކަށް ލިބުނީ ކިތައް ޕޮއިންޓް ހެއްޔެވެ؟
ޗޮކްލެޓް ޗިޕް ކުކީ ރެސިޕީއެއްގައި 2 ތަށި ޗޮކްލެޓް ޗިޕްސް ބޭނުން ކުރަން ޖެހެ އެވެ. 23 ތަށި ޗޮކްލެޓް ޗިޕްސް ހުރިނަމަ ކިތައް ބެޗް ތައްޔާރު ކުރެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ރިލޭ ފޯ ލައިފް އަށް 2 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި 8 މޭލު ހިނގާލީމެވެ. ހަމަ އެ ދުވެލި ދަމަހައްޓައިފިނަމަ 1 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ކިތައް މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައީ ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެން ކޮންމެ 1 މިނެޓަކުން 3 މޭލު ހިނގާލަމެވެ. އަހަރެން ހިނގައިގަތީ 15 މޭލެވެ. ކިތައް މިނެޓް ހޭދަވީ؟
ލަންސިންގްގައި 25 އެލިމެންޓަރީ ސްކޫލެއް ހުރެ އެވެ. މިއަހަރު ލަންސިންގައި ޖުމްލަ 247 އަލަށް އެލިމެންޓަރީ ދަރިވަރުން ކިޔަވަމުންދެ އެވެ. އެވްރެޖްކޮށް ކޮންމެ ސްކޫލެއްގައި ތިބޭނީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
މޭވާ ފަރުމަހެއްގައި އޮރެންޖު ޕެކްކޮށްފައި ހުންނަނީ ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި 10 ފޮށި ބެހެއްޓޭނެ ފޮށިތަކަކަށެވެ. އެމީހުން 1 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 2650 ފޮށި ޕެކްކޮށްފިނަމަ އެމީހުންގެ އަތުގައި ކިތައް އޮރެންޖް ހުރެއެވެ؟
އެލެން އަށް 2080 ލެގޯސް ލިބިފައިވާއިރު، އޭނާއަށް 17 ލެގޯސް ލިބިފައިވެއެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ލެގޯ ހެއްޔެވެ؟
އާރތް 115 މާފިން ފިހެއެވެ. އާތުރް ފިހެފައިވަނީ ޖޭމްސް އަށް ވުރެ 12 ގުނަ މާފިން އެވެ. ޖޭމްސް ފިހެފައިވަނީ ކިތައް މާފިން ހެއްޔެވެ؟
ލައިބްރަރީއެއްގައި 14240 އަލަމާރި ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ޝެލްފެއްގައި 8 ފޮތް ހުރިނަމަ ލައިބްރަރީގައި ކިތައް ފޮތް ހުރެއެވެ؟
ޒޫއަށް 219 މީހުން ދާއިރު، ކޮންމެ މީހެއްގެ މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ތައްޔާރުކޮށްފައިވާ 3 މީރު ސެންޑްވިޗް ވެސް ހުރެ އެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ސެންޑްވިޗް ތައްޔާރު ކުރަނީ؟
އަހަރެންގެ ބުޅަލަށް 860 ކަށި ހުރިއިރު، ދެން އޭނާ 367 ކަށި ކޮނެގެން، މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ކަށި ހުރެއެވެ؟
ޖެރަލްޑައިންގެ އަތުގައި 2186 ބޮނޑިބަތް ހުރިއިރު ޖަޒްމީންގެ އަތުގައި 1209 ބޮނޑިބަތް ހުއްޓެވެ. ޖަޒްމީނަށްވުރެ ގިނައިން ޖެރަލްޑައިންގެ ކިތައް ބޮނޑިބަތް ހުރެއެވެ؟
ޖޯޖް ވަނީ މިދިޔަ ސީޒަނުގައި ފުޓްބޯޅަ ކުޅެ 156 ގޯލް ޖަހައިފަ އެވެ. މި ސީޒަނުގައި އޭނާ ވަނީ 187 ލަނޑު ޖަހާފައެވެ. މި ސީޒަނުގައި އޭނާ ވަނީ އިތުރު ކިތައް ގޯލް ޖަހާފައެވެ.
ސީޒަރ ސްކޫލަށް ދާން ބޭނުންވަނީ 563 ޞަފްޙާގެ ފޮތެކެވެ. އޭނާ މިހާރު ވަނީ އެހެން ފޮތެއްގެ 147 ޞަފްޙާ ކިޔައިފައެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ޞަފްޙާ ކިޔާނީ؟
ހުކުރު ދުވަހު ބޭއްވި ބާސްކެޓްބޯޅަ މެޗުގައި މިސިސް ހިލްޓް ވަނީ 2436 ސަޕޯޓަރުންނަށް ތަސައްރަފު ފުދިފައެވެ. ކޮންމެ ސަޕޯޓަރަކު ވެސް ގޮނޑިއަކަށް 3 ޑޮލަރު ދެއްކި ނަމަ، މެޗުގައި ޓިކެޓް ވިއްކައިގެން ލިބުނު އާމްދަނީއަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
5 ގަލަމުގެ ބަރުދަނުގައި 28.3 ގްރާމް ހުރެއެވެ. 1 ގަލަމުގެ ބަރުދަނަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕެޓް ސްޓޯރެއްގައި 13 ސިޔާމީސް ކެޓް އާއި 5 ހައުސް ކެޓް ހުއްޓެވެ. ގަތުމެއްގެ ތެރޭގައި އެމީހުން ވަނީ 10 ބަނޑޮސް އިތުރުކޮށްފަ އެވެ. އެމީހުންގެ ކިތައް ބަނޑޮސް ބާކީ ހެއްޔެވެ؟
ލާނާ ވަނީ 36 ޓިއުލިޕް އާއި 37 ރޯޒް އަދި އިތުރު 70 މާ ހޮވައިގެން މާ ބުރުގާ ހަދާފައެވެ. މާބޮނޑިތަކުގައި ބޭނުން ކުރަން ލާނާ ހޮވީ ކިތައް މާ ހެއްޔެވެ؟
ކެރޯލް އާއި އޭނާގެ މަންމަ ތިބީ އެމީހުންގެ ބަގީޗާއިން ކެރެޓް ހޮވަމުންނެވެ. ކެރޯލް ހޮވީ 29 , އަދި މަންމަ ހޮވީ 16. އެމީހުން އިތުރު 38 ހޮވިނަމަ އެމީހުންގެ ކިތައް ނުބައި ކެރެޓް ހުއްޓެވެ؟
1 ދަތުރެއްގައި ރޭޗަލް ގަތީ 23 ޑޮލަރުގެ ކުލަ ފޮތެއް އަދި 32 ޑޮލަރުގެ ގަލަންތަކެކެވެ. ފަހުން އެނބުރި އައީ ޖުމްލަ 44 ޑޮލަރުގެ ޓޫލްސް ގަތުމަށެވެ. އޭނަ ޚަރަދުކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ނެޑް އަށް ސްކޫލަށް ދިއުމުގެ ކުރިން 9 ކުރު އަތް ގަމީސް އަދި 21 ދިގު އަތްދިގު ގަމީސް ދޮންނަން ޖެހެ އެވެ. އޭނާ މިހާރު ވަނީ އިތުރު 29 ގަމީސް ދޮވެފަ، އެހެންވީމާ ޖުމްލަ ކިތައް ގަމީސް ދޮވެލާނީ؟
އޭމީގެ ފްލެޝް ޑްރައިވްގައި 4 މިއުޒިކް ފައިލް އާއި 21 ވީޑިއޯ ފައިލް ހުއްޓެވެ. އަދި އެއަށް 23 ޕިކްޗަރ ފައިލް ވެސް ޑައުންލޯޑް ކުރިނަމަ، އޭނާގެ ފްލެޝް ޑްރައިވްގައި ކިތައް ފައިލް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސްކޫލްތަކުގެ ބާސްކެޓްބޯޅަ ޓީމަށް ޓްރައިއައުޓް ކުރަމުން ދިޔައީ 39 ދަރިވަރުންނެވެ. ހަމައެކަނި 4 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 26 އަންހެން ކުދިންނަށް އަނބުރާ ގުޅި ނަމަ ކިތައް ދަރިވަރުންނަށް ކަނޑާނުލެވުނީ؟
ސްކޫލްތަކުގެ ފޮތް ފެއާގައި ސޭމް ވަނީ ބޭނުންކޮށްފައިވާ 13 އެޑްވެންޗާ ފޮތާއި ބޭނުންކޮށްފައިވާ 17 މިސްޓަރީ ފޮތެވެ. އޭނާ ވެސް 15 އަލަށް ކުށުގެ ފޮތް ގަތް ނަމަ އޭނާ ގަތީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
'ދަ ގްރީސީ ސްޕޫން' ރެސްޓޯރެންޓުގެ ވެއިޓަރަކު މަޑުކުރަން 29 ކަސްޓަމަރުން ތިއްބެވެ. މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ބާރުގަދަ ދުވަސްވަރު އޭނާ ވަނީ އިތުރު 20 ކަސްޓަމަރުން އިތުރުކޮށްފަ އެވެ. އިތުރު 34 ކަސްޓަމަރުން އައިސްފިނަމަ އޭނާގެ ޖުމްލަ ކިތައް ކަސްޓަމަރުން ހެއްޔެވެ؟
ހެލޯވީން އަށް ފޭ ވަނީ 47 ކެންޑީ ކޮޅު ހޯދައިފަ އެވެ. އޭނާގެ ކޮއްކޮ އިތުރު 40 ކޮތަޅު ދިނެވެ. ދެން ނުކުމެ އިތުރު 25 ޕިސް ކާމިޔާބު ކުރި އެވެ. މިހާރު ފާއިހްގެ އަތުގައި ކިތައް ކެންޑީ ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
ހަތަރުވަނަ ގްރޭޑްގައި އަހަރު ފެށުނުއިރު 10 ދަރިވަރުން ތިއްބެވެ. އަހަރުގެ ތެރޭގައި 4 ދަރިވަރުން އިތުރުވެ، އަލަށް ސްކޫލަށް އައީ 42 ދަރިވަރުންނެވެ. ނިމުނުއިރު ހަތަރުވަނަ ގްރޭޑްގައި ތިބީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
ހަތަރުވަނަ ގްރޭޑްގައި އަހަރު ފެށުނުއިރު 42 ދަރިވަރުން ތިއްބެވެ. މި އަހަރުގެ ތެރޭގައި 4 ދަރިވަރުން ފުރައިގެން ދިޔައިރު، 10 ދަރިވަރަކު ފަސްވަނަ ގްރޭޑަށް ބަދަލުކޮށްފައިވެއެވެ. ނިމުނުއިރު ހަތަރުވަނަ ގްރޭޑްގައި ތިބީ ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
އޮލިވަރގެ އަތުގައި 33 ޑޮލަރު ހުރިއިރު، އޭގެ ފަހުން އޭނާގެ މަންމަގެ އަތުން 32 ޑޮލަރު ލިބުނެވެ. އޭނާއަށް ބިންމަތިން ފެނުނީ 4 ޑޮލަރެވެ. އޭނާގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ފްލޮރިސްޓެއްގެ އަތުގައި 37 ރޯޒް ހުއްޓެވެ. އިތުރު 16 ރޯޒް ހޮވައިގެން ފަހުން އިތުރު 19 ރޯޒް ހޮވައިފިނަމަ ކިތައް ރޯޒް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ފޮތް ފިހާރައެއްގެ ބާގިން ބިންގައި 41 ފޮތް ހުއްޓެވެ. އެމީހުން 33 ފޮތް އިތުރުކޮށް، ދެން އިތުރު 2 ފޮތް ބިންގައި ޖައްސާނަމަ، އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ފޮތް ހުއްޓެވެ؟
ފޮތް ފިހާރައެއްގެ ބާގިން ބިންގައި 41 ފޮތް ހުއްޓެވެ. އެއަށްފަހު ބިންމަތިން 2 ފޮތް ތަރުތީބުކޮށް 33 ފޮތް ވިއްކާފައިވެއެވެ. މިހާރު ބިނުގައި ކިތައް ފޮތް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ވެއިޓަރެއްގެ އިންތިޒާރުގައި 36 ކަސްޓަމަރުން ތިއްބެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 19 ކަސްޓަމަރުން ފުރައިގެން ގޮސް، ދެން ބާކީ ތިބި 14 ކަސްޓަމަރުން ފުރައިގެން ދިޔަނަމަ، އޭނާގެ ކިތައް ކަސްޓަމަރުން ތިބޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ބަމްޕަރ ކާރުތަކަށް ލައިނުގައި ތިބީ 9 މީހުންނެވެ. 6 މީހުން މަޑުކޮށްގެން ވަރުބަލިވެ ފުރައިގެން ދިޔަ ނަމަވެސް އިތުރު 3 މީހުން އިންޓް ލައިން ޖެހިއްޖެނަމަ ކޮންމެވެސް ހިސާބަކުން ލައިނުގައި ތިބީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
މާރިޔާ އޭނާގެ ބަގީޗާއިން 48 ކަރާ ހޮވައިފިއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 15 ކެރެޓް އުކާލުމަށްފަހު އަނެއް ދުވަހު އިތުރު 11 ކެރެޓް އުކާލިނަމަ ބާކީ އޮތީ ކިތައް ކެރެޓް ހެއްޔެވެ؟
ފިހާރައެއްގައި ބިންގަނޑެއްގައި 34 އޮރެންޖު ހުއްޓެވެ. އެމީހުން 13 އޮރެންޖު އަޅާފައި، ދެން އިތުރު 20 އޮރެންޖް އިތުރުކޮށްފިނަމަ، ބިންގައި ކިތައް އޮރެންޖް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
އާދަމްގެ އަތުގައި 5 ޑޮލަރު ހުއްޓެވެ. އެ ފިހާރައިން އޭނާއަށް އާ ގޭމެއް ކުޅެން 2 ޑޮލަރުގެ ރިފަންޑް ލިބުނެވެ. އޭނާގެ އެލަވަންސަށް އިތުރު 5 ޑޮލަރު ލިބުނު ނަމަ މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ފާއި ގަތީ 48 ކުލަ ފޮތެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 34 އެއްޗެއް ދީފައި، ދެން އިތުރު 3 އެއްޗެއް ދީފިނަމަ، ބާކީ އޮތީ ކިތައް ހެއްޔެވެ؟
އެ އާރކޭޑްގައި ކޯޑީއަށް ލިބުނީ 49 ޓިކެޓެވެ. 6 ޓިކެޓް ގެއްލި ފަހުން 25 ޓިކެޓް ބިނީއަކަށް ޚަރަދު ކުރިނަމަ ބާކީ އޮތީ ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯޖްގެ އަތުގައި 28 ސޮކްސް ހުއްޓެވެ. އަލަށް 36 ގަނެ، ޑޭޑް އިތުރު 4 ދިން ނަމަ، އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ސޮކްސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖޯޖް 28 ނުބައި ސޮކްސް އުކާލާފައި އޭނާ އުކާލީ 4 މުސްކުޅި ސޮކްސް އެއް ނުފެތޭ ގޮތަށް 36 އާ ސޮކްސް ގަނެގެން، އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ސޮކްސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
މާރިޔާގެ ފްރިޖްގައި 45 ފުޅި ފެން ހުރެއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 14 ބޮއެގެން ކޮއްކޮ 8 ބޯނަމަ ބާކީ އޮތީ ކިތައް ފުޅި ހެއްޔެވެ؟
ޓައުން ކާނިވަލްގައި ބިލީ 7 ފަހަރު ފެރިސް ފުރޮޅުލީ އުޅަނދުގައި ދުއްވި ނަމަވެސް 3 ފަހަރު ހިލޭ ޖެހުނެވެ. ކޮންމެ ރައިޑެއްގެ އަގަކީ 5 ޓިކެޓް ނަމަ އޭނާ ބޭނުންކުރީ ކިތައް ޓިކެޓް ހެއްޔެވެ؟
ވެއިޓަރެއްގެ އިންތިޒާރުގައި 9 މޭޒު ހުރިއިރު، މޭޒުމަތީގައި 7 އަންހެނުންނާއި 3 ފިރިހެނުން ތިއްބެވެ. އެވްރެޖްކޮށް މޭޒެއްގައި ވެއިޓަރުގެ ޖުމްލަ ކިތައް ކަސްޓަމަރުން ތިބި ހެއްޔެވެ؟
އިޒާބެލްގެ އަތުގައި 2 ޞަފްޙާގެ ހިސާބު ހޯމްވޯކާއި 4 ޞަފްޙާގެ ކިޔެވުމުގެ ހޯމްވޯކް ހުއްޓެވެ. ޖުމްލަ 5 މައްސަލަ ހުރިނަމަ އެވްރެޖްކޮށް ކޮންމެ ޞަފްޙާއެއްގައި ކިތައް މައްސަލަ ހުރިތޯއެވެ؟
ޕޯލް ގަތީ 6 ޗޮކްލެޓް ކެންޑީ އާއި 4 ކެރެމަލް ކެންޑީ އެވެ. ހުރިހާ ކެންޑީއެއް 9 ފޮށްޓަށް އަޅާނަމަ ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި ހުރީ ކިތައް ކެންޑީ ހެއްޔެވެ؟
ޕައުލް ގަތީ 6 ފޮށި ޗޮކްލެޓް ކެންޑީ އެވެ. 4 ފޮށި ފުރިފައިވަނީ ގޯސްކޮށް ކެރެމަލް ކެންޑީ އިންނެވެ. ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގެ ތެރޭގައި 9 ފޮތި ހުރިނަމަ، އޭނާގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިހާވަރެއްގެ ޗޮކްލެޓް ކެންޑީއެއް ހުއްޓެވެ؟
ޕެޓް ސްޓޯރެއްގައި 6 ދޫނި ކޭޖް ހުރެއެވެ. ޕެޓް ސްޓޯރުގައި 6 ޕެރޮޓް އަދި 2 ޕެރަކީޓް ހުރިނަމަ އެވްރެޖްކޮށް 1 ކޭޖް ހިފެހެއްޓޭނީ ކިތައް ދޫންޏަށް ހެއްޔެވެ؟
ޕެޓް ސްޓޯރެއްގައި 6 ދޫނި ކޭޖް ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ކޭޖެއްގައި 6 ދޫނި ހުރި ނަމަވެސް ކޮންމެ ކޭޖަކުން 2 ދޫނި ނަގާނަމަ މިހާރު ޕެޓް ސްޓޯރުގައި ކިތައް ދޫނި ހުރެއެވެ؟
ޕޯލް ދިޔައީ ރީސައިކަލް ކުރުމަށް ދަޅުތައް އެއްކުރަމުންނެވެ. ހޮނިހިރު ދުވަހު އޭނާ 6 ކޮތަޅު ފުރިހަމަ ކުރިއިރު، ހުކުރު ދުވަހު އޭނާ ވަނީ އިތުރު 3 ކޮތަޅު އުކާލާފައެވެ. ކޮންމެ ކޮތަޅެއްގައި 8 ދަޅު ހުރިނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ދަޅު ނަގާފައި ހެއްޔެވެ؟
ވިކްޓަރ އާއި އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ ސިހުރު ފިހާރައިން 6 ޓްރިކް ޑެކް ގަންނަމުން ދިޔައީ ކޮންމެ ޑެކް އެއް 8 ޑޮލަރަށެވެ. އޭނާގެ އެކުވެރިޔާ 2 ޑެކް ގަތްނަމަ ވިކްޓަރ ޚަރަދުކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މެގަން އޭނާގެ އޮންލައިން ޝޮޕިން ކާޑުގައި 8 އަލްބަމް ޖައްސާލައެވެ. ފަހުން ޝީ ރިމޫވް ކުރަނީ 2. ކޮންމެ އަލްބަމެއްގައި 7 ލަވަ ހުރިނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ލަވަ މެގަން ގަތީ ހެއްޔެވެ؟
ފާއިގެ އަތުގައި ވިއްކަން ހުރި 7 ކަރުދާސް ހުރި ނަމަވެސް ދިނީ 3. ކޮންމެ ކަރުދާހަކުން 7 ޑޮލަރު ލިބުނު ނަމަ ކިހާ ފައިސާއެއް ހޯދި ހެއްޔެވެ؟
ކަލޭބް 21 ޑޮލަރު ރައްކާކުރިއިރު، އޭނާގެ އެލަވަންސަށް 15 ޑޮލަރު ލިބުނެވެ. އޭނާ އެ ޖޫރިމަނާކޮށް 6 ގުނަ މޮޅުވެއެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ޑޮލަރު ހެއްޔެވެ؟
އުފަންދުވަހުގެ ޕާޓީއަކަށް ޖެރީ ގަތީ 41 ރެގިއުލާ ސޯޑާ އާއި 22 ޑައިޓް ސޯޑާ އެވެ. އޭނާގެ 9 ޕާޓީ އޮތްނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ސޯޑާ ގަންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
9 ރައްޓެހިން ރެސްޓޯރެންޓެއްގައި ތިބިއިރު، އެމީހުންނާ ގުޅިގެން އިތުރު 7 މީހުން ތިއްބެވެ. ކޮންމެ މީހަކުވެސް ކެއީ 4 ފިޔައެވެ. އެ ގްރޫޕުން ބޭނުންކުރާ ފިޔަތަކުގެ ޖުމްލަ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވަޒީއެއްގައި 6 މާ ބެހެއްޓޭނެއެވެ. 47 މަލުގެ ތެރެއިން 7 ކާނާ ހުރިނަމަ ހުރިހާ ކާނާއެއް ނައްތާލައިފިނަމަ މާތައް ހިފަހައްޓަން ކިތައް ވަޒީ ބޭނުންވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ކުޅޭ އެއްޗެހި ވިއްކާ ފިހާރައެއްގައި 4 ޖަޔަންޓް ސްޓަފްޑް ބެއާސް ސްޓޮކްގައި ހުރިއިރު އެމީހުންނަށް 10 ބެއާސް ހިމެނޭ އެހެން ޝިޕްމަންޓެއް ލިބުނެވެ. 1 ބުޅަލުގެ އަގަކީ 7 ޑޮލަރެވެ. ސްޓޮކްގައި ހުރި ހުރިހާ ބުޅަލެއް ގަންނަން ބޭނުންނަމަ ބޭނުންވަނީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ޝެފެއް ކައްކަން ބޭނުންވަނީ 16 އާފަލެވެ. އޭނާ އިތުރަށް މިހާރުވެސް ކައްކާފައި 7. ކޮންމެ އާފަލެއް ކައްކަން 5 މިނެޓް ނަގާނަމަ ބާކީ ހުރި އެއްޗެހި ކައްކަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
އޮންލައިންކޮށް ވީޑިއޯ ގޭމެއް ކުޅެން ތިބި 11 ރައްޓެހިން ތިބިއިރު 5 ކުޅުންތެރިން ޖޮއިން ކުރި އެވެ. ބާކީ ހުރި ކޮންމެ ކުޅުންތެރިއަކަށް 5 ދިރިއުޅުން ހުރިނަމަ، އެމީހުންގެ ޖުމްލަ ކިތައް ދިރިއުޅުން ހެއްޔެވެ؟
ޓްރިވިއާ ޓީމެއްގައި ޖުމްލަ 5 މެމްބަރުން ތިބި ނަމަވެސް މެޗެއްގެ ތެރޭގައި 2 މެމްބަރުން ނުފެނުނެވެ. ހާޒިރުވި ހުރިހާ މެމްބަރަކަށް ޖުމްލަ 6 ޕޮއިންޓް ލިބުނުނަމަ، ކޮންމެ މެމްބަރަކަށް ލިބުނީ ކިތައް ޕޮއިންޓް ހެއްޔެވެ؟
ރެސްޓޯރެންޓެއްގައި ކޮންމެ ކެއުމެއްގެ އަގަކީ 3 ޑޮލަރެވެ. 12 ބޮޑެތި މީހުންނާއި 7 ކުޑަކުދިންގެ ގްރޫޕެއް ވަދެއްޖެނަމަ އެ ގްރޫޕަށް ކާން ކިހާވަރެއް ޚަރަދުވާނެ ހެއްޔެވެ؟
މައިކް އަށް 16 ވީޑިއޯ ގޭމް ކުޅުނުއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 8 ގޭމް އިތުރުކުރި އެވެ. އޭނާ މަސައްކަތްކުރާ ގޭމްތައް ކޮންމެ ކުޅިވަރަކަށް 7 ޑޮލަރަށް ވިއްކަން ބޭނުންނަމަ ކިހާ ފައިސާއެއް ލިބޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ފެއާގައި އާދަމް ވަނީ 13 ޓިކެޓް ގަނެފަ އެވެ. ފެރިސް ފުރޮޅުލީ އުޅަނދުގައި ދުއްވުމަށްފަހު އޭނާ ނިންމީ އިތުރު 4 ޓިކެޓް ގަތުމަށެވެ. ކޮންމެ ޓިކެޓެއްގެ އަގަކީ 9 ޑޮލަރު ނަމަ، ފެރީ ފުރޮޅުލީ އުޅަނދުގައި ދުއްވަން އާދަމް ހޭދަކުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ވެއިޓަރަކު 10 ޑޮލަރު ޓިޕްސް އެއްކުރި ނަމަވެސް އޭނާގެ ވެރިޔާ 5 ޑޮލަރު ބެހެއްޓިއެވެ. ބާކީ ހުރި ބައި އޭނާ ހިމެނޭ ގޮތަށް ހުރިހާ 3 ސަރވަރ އަށް އެއްވަރަކަށް ބަހާލެވިއްޖެނަމަ ކޮންމެ ސަރވަރަކަށް ލިބެނީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވެއިޓަރަކަށް ޓިޕް ދިން ކޮންމެ ކަސްޓަމަރެއްގެ އަތުން ޓިޕްގެ ގޮތުގައި 3 ޑޮލަރު ލިބުނެވެ. މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތު ވެއިޓަރުގެ 10 ކަސްޓަމަރުން ތިބި ނަމަވެސް އޭގެ ތެރެއިން 5 ކަސްޓަމަރުން ޓިޕް އެއް ނުބާއްވައެވެ. މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތު އޭނާއަށް ލިބުނީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
އޭޕްރީލްގެ ޑިސްކައުންޓް މާތަކުގެ ސޭލެއް ކުރިއަށް ދިޔައިރު އެދުވަހަށް އޭނާގެ ސޭލްސް ހުރީ 7 ޑޮލަރަށެވެ. އޭޕްރީލް 9 ރޯޒް އިން ފެށިގެން ބާކީ 4 ރޯޒް ހުރި ނަމަ ކޮންމެ ރޯޒް އެއް ވިއްކާލީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިލްގެ އަތުގައި 57 ކުޅޭ އެއްޗެއް ގަންނަން ޖެހޭ ވަރަށް ފައިސާ ހުރިއިރު ކޮންމެ ކުޅޭ އެއްޗެއްގެ އަގަކީ 6 ޑޮލަރެވެ. 27 ކުޅޭ އެއްޗެހި ގަނެފިނަމަ ބާކީ އޮތީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިލްގެ އަތުގައި 57 ޑޮލަރު ހުއްޓެވެ. ޑޭޑްގެ އަތުން އިތުރު 27 ރުފިޔާ ދީފިނަމަ، އޭނާގެ އަތުގައި ހުރި ހުރިހާ ފައިސާއަކުން 6 ޑޮލަރުގެ ކިތައް ކުޅޭ އެއްޗެހި ގަނެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ޕެޓް ސްޓޯރެއްގައި 18 ކުއްތާ ހުއްޓެވެ. 1 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 3 އެއްޗެއް ފިޔަވައި ހުރިހާ އެއްޗެއް ވިއްކާލީ ކޮންމެ އެއްޗެއް 5 ޑޮލަރަށެވެ. ކުއްތާ ވިއްކައިގެން ޕެޓް ސްޓޯރަށް ލިބުނީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ޕެޓް ސްޓޯރެއްގައި 18 ކުއްތާ ހުއްޓެވެ. 1 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 3 ކުއްތާ ގަނެ، އެ ހުރިހާ ކުއްތާއެއް ކޭޖްތަކަށް ލާއިރު ކޮންމެ ކޭޖެއްގައި 5 ކުއްތާ ހުރެއެވެ. އެމީހުން ބޭނުންކުރީ ކިތައް ކޭޖް ހެއްޔެވެ؟
ލޫކްގެ އަތުގައި ދޮންނަން 47 ހެދުމެއް އެބަހުއްޓެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 17 މީހަކު ޑްރައި ކްލީނިންގ އަށް ގެންދިޔައެވެ. އޭނާގެ ބާކީ ހުރި ހެދުންކޮޅުތަކުގެ ސައިޒުގެ 5 ލޯޑު ދުއްވައިފިނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ހެދުން ދޮވެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
އެޑްވާޑް ވަނީ ސްޓޭޓް ފެއާގައި 79 ޓިކެޓް ގަނެފަ އެވެ. އެއަށްފަހު އޭނާއަށް އިތުރު 23 ޓިކެޓް ދިނީ އޭނާގެ ބައްޕައެވެ. ކޮންމެ ރައިޑަކަށް 7 ޓިކެޓް ނަގާނަމަ އޭނާއަށް ކިތައް ރައިޑް ކުރިއަށް ގެންދެވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ކޭޓް ވަނީ އޭނާގެ ސްކޫލްގެ ބެކް ސޭލް އަށް 18 ކަޕްކޭކް ފިހެފައެވެ. އޭނާގެ ބޭބެ ޓޮޑް 8 ފިހެގެން ކޭޓީއަށް ދިނެވެ. ކޮންމެ ޕެކޭޖެއްގައި 2 ކަޕްކޭކް އަޅާނަމަ ކިތައް ޕެކޭޖް ހެދިދާނެ ހެއްޔެވެ؟
މެގަންގެ ކޮމްޕިއުޓަރުގައި 93 ފައިލް ހުރެއެވެ. އިތުރު 21 ފައިލް އިތުރުކޮށްލުމަށްފަހު އެ ހުރިހާ ފައިލްއެއް ފޯލްޑަރަކަށް ލާފައި ކޮންމެ 1. މެގަން ނިމުނީ ކިތައް ފޯލްޑަރަކުން ހެއްޔެވެ؟
އިޒާބެލްއަށް ހޯމްވޯކްގެ 72 މައްސަލައެއް ދިމާވިއެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 32 މެޗު ނިންމާލި އެވެ. ކޮންމެ މައްސަލައެއްގައި 5 ސަބް ޓާސްކް ހުރިނަމަ، އޭނާ ހައްލުކުރަން ޖެހޭނީ ކިތައް ސަބް ޓާސްކް ހެއްޔެވެ؟
ޑޮޖްބޯލް މެޗުގައި ޕައިގޭ 11 ޕޮއިންޓް ހޯދިއިރު، ޓީމުގެ ބާކީ ކުޅުންތެރިންނަށް ލިބުނީ 41 ޕޮއިންޓެވެ. ޓީމުގައި ޖުމްލަ 6 މީހުން ތިބިނަމަ ކުޅުންތެރިއަކަށް ލިބޭ އެވްރެޖް ޕޮއިންޓަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ތަފާތު 8 ސްކޫލުގެ ކޮންމެ ސްކޫލެއްގައި ވެސް ސްކޫލްގެ ޓްރިވިއާ ޓީމުތަކަށް 65 ދަރިވަރުން ޓްރައިއައުޓް ކުރަމުންދާ ކަމަށް ވެސް ވިދާޅުވި އެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 17 ދަރިވަރުން ކޮންމެ ޓީމަކަށް ހޮވިފައި ނުވާނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ދަރިވަރުން ޓީމުތައް ހަދާނީ؟
އެ ސްކޫލުގެ ޓްރިވިއާ ޓީމުތަކަށް 65 ދަރިވަރުން ޓްރައިއައުޓް ކުރަމުންދާ ކަމަށް ވެސް ވިދާޅުވި އެވެ. އިތުރު 17 ދަރިވަރުން ޓްރައިކޮށް، އަދި ދަރިވަރުން 8 ގްރޫޕަކަށް ބަހާލައިފިނަމަ، ކޮންމެ ގްރޫޕެއްގައި ކިތައް ދަރިވަރުން ތިބޭނެ ހެއްޔެވެ؟
އިޒާބެލް އޭނާގެ އެކުވެރިޔާގެ ކައިވެންޏަށް 66 މާ ހޮވައިފިއެވެ. ކޮންމެ 1 އެއްގައި 8 މާ ޖަހާފައި ހުރި މާބޮނޑިތައް ހަދަމުން ދިޔައިރު، އެކުވެރިޔާ އިޒާބެލްއަށް އިތުރު 10 މާ ދިންނަމަ ކިތައް މާ މާ ހެދިދާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސާރާގެ އަތުގައި 9 ޕައިލް ހެލޯވީން ކެންޑީ ހުރިއިރު، ކޮންމެ ޕައިލްއެއްގައި 108 ޕައިލް ކެންޑީ ހުއްޓެވެ. ކޮންމެ ޕައިލްއަކުން 36 ކޮތަޅު ކެއީ، އެހެންވީމާ ޖުމްލަ ކިހާވަރެއްގެ ކެންޑީ ކޮތަޅު ބާކީ އޮތީ ހެއްޔެވެ؟
އެޑްވާޑް ވިއްކަމުން ދިޔައީ އޭނާގެ ކުރީގެ ގޭމްތަކެވެ. އޭނާ 35 އިން ފަށައިގަތް ނަމަވެސް އޭގެ ތެރެއިން 19 ވިއްކާފައިވެ އެވެ. ބާކީ ހުރި އެއްޗެހި ކޮންމެ އެއްޗެއް 8 $ އަށް ވިއްކާނަމަ ކިހާ ފައިސާއެއް ލިބޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ކުންފުންޏަކުން މެންދުރުގެ ކެއުމަށް 18 މީހުންނަށް ދައުވަތު ދިނެވެ؛ އިތުރު 12 މީހަކު ހާޒިރުވިއެވެ. އެމީހުން ކޮންމެ މޭޒެއްގައި 3 މީހުން ބަހައްޓާފައި ހުރި މޭޒުތަކުގައި އެމީހުން ބޭނުންވަނީ ކިތައް މޭޒު ހެއްޔެވެ؟
ވެއިޓަރެއްގެ އަތުގައި 44 މޭޒު ހުރި ނަމަވެސް 12 މޭޒު ވަނީ ދޫކޮށްލާފައެވެ. ކޮންމެ މޭޒެއްގައި 8 ކަސްޓަމަރުން ތިބޭތީ މިހާރު ވެއިޓަރުގެ ކިތައް ކަސްޓަމަރުން ތިބޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ވެއިޓަރެއްގެ ސެކްޝަންގައި 44 ކަސްޓަމަރުން ތިބިއިރު، އޭގެ ފަހުން އިތުރު 12 ކަސްޓަމަރުން އައެވެ. ކޮންމެ މޭޒެއްގައި 8 މީހުން ތިބޭނަމަ ވެއިޓަރުގެ ކިތައް މޭޒު؟
ފިހާރައެއްގައި 40 ކުލަ ފޮތް ސްޓޮކްގައި ހުއްޓެވެ. އެމީހުން އިތުރު 20 ފޮތެއް ހޯދިއެވެ. އެމީހުން އެތަކެތި އަލަމާރިތަކުގައި ބަހައްޓަނީ ކޮންމެ އަލަމާރިއެއްގައި 4 އެވެ. އެމީހުން ބޭނުންކުރީ ކިތައް އަލަމާރި ހެއްޔެވެ؟
މައިކްގެ މަގުމަތީގައި ހުރި މޭވާ ސްޓޭންޑްގައި ބާކީ އޮތީ 34 ޕީޗް އެވެ. އޭނާ ގޮސް މޭވާގެ ބަގީޗާއަށް ގޮސް އިތުރު 86 ޕީޗް ހޮވައިގެން ސްޓޭންޑް ސްޓޮކް ކުރި އެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ޕީޗް ހެއްޔެވެ؟
ސާރާގެ ބޭންކުގައި 49 ކުއާޓަރ ހުއްޓެވެ. އެކަމަނާ ހޭދަކުރެއްވީ 21 ކުއާޓަރެވެ. މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް ކުއާޓަރ ހެއްޔެވެ؟
މައިކްގެ އަތުގައި 45 5 ޑޮލަރުގެ ބިލް ހުރެއެވެ. އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ޑޮލަރު ހެއްޔެވެ؟
ފްރެޑްގެ އަތުގައި 110 ބްލޫ މާބަލް ހުރެއެވެ. ޓިމްގެ އަތުގައި ފްރެޑްއަށް ވުރެ 22 ގުނަ ގިނައިން ބްލޫ މާބަލް ހުރެއެވެ. ޓިމްގެ ކިތައް ބްލޫ މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ސްކޫލެއްގައި 390 ދަރިވަރުން ކިޔަވައެވެ. ކޮންމެ ދަރިވަރަކު 30 ގަޑިއިރު ކިޔަވާނަމަ ކިތައް ގަޑިއިރު ކިޔެވުން ފުރިހަމަ ކުރެވެނީ؟
ގެއެއް ސާފުކުރުމުން މަރީއަށް ލިބެނީ 46 ޑޮލަރެވެ. ކިތައް ޑޮލަރު ލިބުނީ، 276 ގެ ސާފުކުރިނަމަ؟
5 ކެންޑީ ބާ ހުރެއެވެ. 3 އަށް ބަހާލައިގެން ކޮންމެ މީހަކަށް ލިބޭނީ ކިތައް ކެންޑީ ބާ ހެއްޔެވެ؟
ނޭންސީގެ އަތުގައި ކަޅުކުލައިގެ 7 ބެލޫން ހުރެއެވެ. ނޭންސީގެ އަތުގައި މަރީއަށް ވުރެ 4 ގުނަ ކަޅު ބެލޫން ހުރިނަމަ، މަރީގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ޑޭންގެ އަތުގައި 29 ވައިލެޓް ބެލޫން ހުރެއެވެ. ޑޭންގެ އަތުގައި ޓިމްއަށްވުރެ 7 ގުނަ ގިނައިން ވައިލެޓް ބެލޫން ހުރެއެވެ. ޓިމްގެ އަތުގައި ކިތައް ވައިލެޓް ބެލޫން ހުރި ހެއްޔެވެ؟
މެލާނީ ވިއްކަނީ 4 ގަމްބޯލް 8 ސެންޓަށް. 1 ގަމްބޯލް އަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކޭތު ޓްރޭޑިންގ ކާޑުތަކަށް ވަރަށް ލޯބިކުރެއެވެ. ދިރާގު ކާޑުގެ 4 ޕެކް ކޮންމެ ކާޑެއް 4.45 ޑޮލަރަށް ވިއްކާފައިވާއިރު، ބޭސްބޯޅަ ކާޑުގެ ޑެކެއް 66 ޑޮލަރަށް ގަތެވެ. ކޭތު ހޯދީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖެސިކާ ކެޓް ޓޯއީއަކަށް 10.22 ޑޮލަރު ޚަރަދުކުރިއިރު، ކޭޖެއްގެ އަގު 11.73 ޑޮލަރެވެ. ކެޓް ޓޯއީގެ އަގު ކިހާ ކުޑަ ހެއްޔެވެ؟
އެލިސާގެ ޗާޖު ކާޑުގައި 128 ޑޮލަރު ހުރިއިރު، އުފެއްދުންތަކަށް 9.85 ޑޮލަރު ޚަރަދުކުރި އެވެ. އޭނާގެ ބާކީ ހުރި ބެލެންސް ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީއަށް ވިއްކާފައިވާ ޝޯޓްސް އަށް 13.99 ޑޮލަރުގެ ޕޭމަންޓް ލިބުނުއިރު، ވިއްކާފައިވާ ގަމީހަކަށް 12.14 ޑޮލަރު ލިބުނުއިރު، އިމްޕޯޓް ޑިއުޓީއަށް 7.43 ޑޮލަރު ހޭދަކުރެ އެވެ. ދުވަހުގެ މުއާމަލާތުން ސޭންޑީއަށް ވިސްނިފައި އޮތީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަން އޭނާގެ ސްކޫލްގެ ބޭންޑާ ގުޅުނެވެ. އޭނާ 142.46 ޑޮލަރަށް ނާށިގަނޑެއް ގަނެ، މިއުޒިކް ސްޓޭންޑެއް 8.89 ޑޮލަރަށް ގަތްއިރު، ލަވަ ފޮތެއްގެ ރިފަންޑް ލިބުނީ 7 ޑޮލަރަށެވެ. މިއުޒިކް ފިހާރައިން ޖޭސަން ހޭދަކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީ ހޮނިހިރު ދުވަހު މޯލަށް ދިޔައީ ހެދުން ގަތުމަށެވެ. 20 ޑޮލަރުގެ ބިލަކާއެކު ގަމީހެއްގައި 8.25 ޑޮލަރު ދެއްކިއިރު، އެހެން ގަމީހަކަށް 9.24 ޑޮލަރު އަނބުރާ ލިބުނެވެ. ބަދަލެއްގެ ގޮތުން ސޭންޑީއަށް ލިބުނީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަން ވިއްކާލި ކެޓް ޓޯއީއަކުން 8.77 ޑޮލަރު ލިބުނުއިރު، ކޭޖެއް 20 ޑޮލަރުގެ ބިލަކާއެކު 10.97 ޑޮލަރު ލިބުނެވެ. ޖޯއަންއަށް ލިބުނީ ކިހާ ބަދަލެއް ހެއްޔެވެ؟
ހުކުރު ދުވަހު ފްރެޑް ވަނީ ފިލްމު ސިނަމާއަކަށް 2 ޓިކެޓުން ކޮންމެ މީހަކަށް 5.92 ޑޮލަރު ދީފައެވެ. އަދި 6.79 ޑޮލަރަށް ފިލްމެއް ދަރަންޏަށް ނަގައި ކާބޯތަކެތި 20 ޑޮލަރު ދީފައިވެ އެވެ. ފްރެޑް ދެއްކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހުކުރު ދުވަހު ފްރެޑް ވަނީ ފިލްމު ސިނަމާއަކަށް 2 ޓިކެޓުން ކޮންމެ މީހަކަށް 5.92 ޑޮލަރު ދީފައެވެ. އަދި ގުރުއަތުން ގުރުއަތުން 6.79 ޑޮލަރު ވެސް ލިބިފައިވެ އެވެ. ފްރެޑް ފައިސާ ދެއްކީ 20 ޑޮލަރުގެ ބިލަކުންނެވެ. ފްރެޑް އާއި އެކު ބާކީވާނީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީ ބައެއް ކުޅޭ އެއްޗެހި ގަތެވެ. 9.14 ޑޮލަރަށް ފުޓްބޯޅައެއް ގަތްއިރު، ބޭސްބޯޅައެއްގައި 6.81 ޑޮލަރު ދެއްކި އެވެ. އޭނާގެ އަތުގައި ބާކީ އޮތީ 20 ޑޮލަރެވެ. އޭނަ ފެށީ ކިހާ ފައިސާއަކުން ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީ ބައެއް ކުޅޭ އެއްޗެހި ގަތެވެ. 9.14 ޑޮލަރަށް ފުޓްބޯޅައެއް ވިއްކާލިއިރު، 20 ޑޮލަރުގެ ބިލަކާއެކު ބޭސްބޯޅައެއްގައި 6.81 ޑޮލަރު ދެއްކި އެވެ. ގަތުމުން އޭނާއަށް ލިބުނީ ކިހާ ބަދަލެއް ހެއްޔެވެ؟
ކްރިސްޓީނާގެ ބޭންކް އެކައުންޓުގައި 26935 ޑޮލަރު ހުރި ނަމަވެސް އޭނާ ވަނީ 69 ޑޮލަރު ނަގާފައެވެ. އޭނާގެ އެކައުންޓުގައި ބާކީ އޮތީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ދާނާއަށް ހުކުރު ދުވަހު 9 ޑޮލަރު، ހޮނިހިރު ދުވަހު 10 ޑޮލަރު އަދި ހުކުރު ދުވަހު 3 ޑޮލަރު ލިބުނެވެ. އެ 3 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި 13 ގަޑިއިރު މަސައްކަތް ކުރިނަމަ ގަޑިއަކު ލިބޭ އުޖޫރައަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
ޓެނަރ ސެޕްޓެމްބަރު މަހު 48 ޑޮލަރު ސަލާމަތް ކުރިއިރު އޮކްޓޯބަރު މަހު ވަނީ 17 ޑޮލަރު ޚަރަދުކޮށްފަ އެވެ. އޭނާ ވަނީ ނޮވެމްބަރު މަހު 25 ޑޮލަރު ސަލާމަތްކޮށްފަ އެވެ. ދެން ޓެނަރ ވަނީ ވީޑިއޯ ގޭމަކަށް 49 ޑޮލަރު ޚަރަދުކޮށްފައެވެ. ޓެނަރ އަށް ބާކީ އޮތީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
އެގޮތުން 6 ރަތް ބޯޅައާއި 8 ރީނދޫ ބޯޅަ ހިމެނެއެވެ. ކޮންމެ ރަތް ބޯޅައެއްގެ އަގަކީ 6 ޕޮއިންޓެވެ. ރީނދޫ ބޯޅަތަކުގެ ޕޮއިންޓް އަގަކީ، ޕޮއިންޓަކަށް 18 ރީނދޫ ބޯޅަ އެވެ. މި ބޯޅަތަކުން ލިބެނީ ކިހާ ޕޮއިންޓެއް ހެއްޔެވެ؟
ކެރީގެ މަންމަ އޭނައަށް ފައިސާ ދިނީ ޝޮޕިންގ އަށް ދާން. ޖީންސެއް 910 ޑޮލަރަށް، ސްވެޓަރެއް 24 ޑޮލަރަށް، ޓީޝާޓެއް 6 ޑޮލަރަށް، އަދި ބޫޓެއް 11 ޑޮލަރަށް ގަތެވެ. ކެރީ ޚަރަދުކުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ކެރީގެ މަންމަ އޭނާއަށް 91 ޑޮލަރު ދިނީ ޝޮޕިންގް އަށް ދާން. ސްވެޓަރެއް 24 ޑޮލަރަށް ވިއްކާފައިވާއިރު، ޓީޝާޓެއް 6 ޑޮލަރަށް ވިއްކާފައިވާއިރު، ބޫޓެއް 11 ޑޮލަރަށް ގަތެވެ. ކެރީއަށް ބާކީ އޮތީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ކެރީގެ މަންމަ އޭނާއަށް 91 ޑޮލަރު ދިނީ ޝޮޕިންގް އަށް ދާން. 24 ޑޮލަރަށް ސްވެޓަރެއް ގަނެގެން 6 ޑޮލަރަށް ވިއްކާ ޓީޝާޓެއް އަނބުރާ ގެނެސް، 11 ޑޮލަރަށް ބޫޓެއް ގަތެވެ. ކެރީއަށް ބާކީ އޮތީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ކެރީގެ މަންމަ އޭނާއަށް ޝޮޕިންގ އަށް ދިނީ 91 ޑޮލަރެވެ. 1 ފިހާރައަކުން 6$ ގެ ގަމީހެއް ގަނެގެން އޮޅިގެން 24 ޑޮލަރު އަނބުރާ ދިނެވެ. އެއަށްފަހު ބޫޓަށް އިތުރު 11 ޑޮލަރު ޚަރަދުކުރިއެވެ. މިހާރު ކެރީގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ކައިލީ ދިޔައީ ފައިސާ ފޮތި އެއްކުރަމުންނެވެ. އޭނާގެ ޕިގީ ބޭންކުން 15 ފައިސާ ފޮއްޗާއި ބޭބެގެ އަތުން 13 ފައިސާ ފޮތި ލިބުނެވެ. އޭނާގެ ބައްޕަ ކައިލީއަށް 8 ފައިސާ ފޮތި ދިނެވެ. ލޯރާ ކައިލީއަށް 21 ކޮއިން ދިނެވެ. ކައިލީއަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ކޮއިން ހެއްޔެވެ؟
އުފަންދުވަހުގެ ޕާޓީއަކަށް ޖަސްޓިން 61 ކަރުދާސް ޕްލޭޓް ގަނެ އެވެ. އޭނާގެ އަތުގައި މިހާރުވެސް 26 ބްލޫ ޕްލޭޓާއި 7 ރެޑް ޕްލޭޓް އެބަހުއްޓެވެ. ޖަސްޓިންގެ ހުރިހާ ޕްލޭޓެއް އެއްކޮށް ކިތައް ޕްލޭޓް ހެއްޔެވެ؟
އުފަންދުވަހުގެ ޕާޓީއަކަށް ޖަސްޓިންގެ އަތުގައި 61 ކަރުދާސް ޕްލޭޓް ހުރެއެވެ. އޭނާ މިހާރުވެސް 7 ރަތް ޕްލޭޓް ފަޅާލާފައިވާއިރު ޖޯންގެ އަތުން 26 ބްލޫ ޕްލޭޓް ލިބިފައިވެއެވެ. ޖަސްޓިންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ޕްލޭޓް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
މާކްގެ ބައްޕަ އޭނާއަށް ދިނީ 85 ޑޮލަރެވެ. މާކް 10 ފޮތެއް ވިއްކާފައިވާއިރު، ކޮންމެ ފޮތެއްގެ އަގަކީ 5 ޑޮލަރެވެ. މާކިންއަށް ބާކީ ހުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
އެލިސްގެ އަތުގައި ހުރީ 8 ޑޮލަރެވެ. ދެން އޭނާގެ އެލަވަންސް އިން 13 ޑޮލަރު ރައްކާކޮށް ކޮމިކް ފޮތެއް 2 ޑޮލަރަށް އަދި ޕަޒްލެއް 18 ޑޮލަރަށް ވިއްކާލީ އޭނާގެ ބޭބެއަށެވެ. އެލީސްގެ އަތުގައި ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
އެލިސްގެ އަތުގައި ހުރީ 8 ޑޮލަރެވެ. ދެން އޭނާގެ އެލަވަންސް އިން 13 ޑޮލަރު ރައްކާކޮށް، ކޮމިކް ފޮތެއް ގަތުމަށް 2 ޑޮލަރު ޚަރަދުކޮށް، 18 ޑޮލަރަށް ވިއްކާލި އެވެ. އެލީޒް އަށް ބާކީ ހުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
އެލިސްގެ އަތުގައި ހުރީ 8 ޑޮލަރެވެ. ދެން އޭނާގެ އެލަވަންސް އިން 13 ޑޮލަރު ރައްކާކޮށްފައި 18 ޑޮލަރަށް ޕަޒްލެއް ގަނެގެން 2 ޑޮލަރުގެ ޑިސްކައުންޓެއް ލިބުނެވެ. އެލީޒް އަށް ބާކީ ހުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ސެތު 20 ކާޓޫން އައިސްކްރީމް އާއި 2 ކާޓޫން ޔޯގަޓް ގަތެވެ. އައިސްކްރީމްގެ ކޮންމެ ކާޓޫނެއްގެ އަގަކީ 6 ޑޮލަރު ކަމަށާއި، ޔޯގަޓްގެ ކޮންމެ ކާޓޫނެއްގެ އަގަކީ 1 ޑޮލަރެވެ. އައިސްކްރީމް އާއި ޔޯގަޓް އަށް ސެތު ހޭދަކުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިންސެންޓް ގަތީ ޖަނަވާރުތަކާ ބެހޭ 10 ފޮތާއި، ޖައްވީއާ ބެހޭ 1 ފޮތާއި، ރޭލުތަކާ ބެހޭ 3 ފޮތެވެ. އޭނާ ހުރިހާ ފޮތެއް އެއްކޮށްލުމުން 16 ޑޮލަރު ދެއްކިއެވެ. 1 ފޮތެއްގެ އެވްރެޖް އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ވިންސެންޓް ގަތީ ޖަނަވާރުތަކާ ބެހޭ 10 ފޮތާއި ބޭރު ޖައްވީއާ ބެހޭ 1 ފޮތެވެ. ރޭލުތަކާ ބެހޭ 3 ފޮތެއް ވިއްކާލިއެވެ. ކޮންމެ ފޮތެއްގެ އަގަކީ 16 ޑޮލަރެވެ. ވިންސެންޓް ފޮތްފިހާރައިން ހޭދަކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މަރިޔަމްގެ އަތުގައި 9 ރީނދޫ މާބަލް ހުރެއެވެ. އޭނާ ޖޯއަންއަށް ދިނީ 3 ރީނދޫ މާބަލް އެވެ. މަރިޔަމްއަށް ބާކީވާނީ ކިތައް ރީނދޫ މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
އާދަމް ގަތީ ކޮންމެ ޕެކޭޖެއްގައި 10 ދަޅު ހިމެނޭ ކެޓް ފުޑް 9 ޕެކޭޖެވެ. މީގެ އިތުރުން އޭނާ 7 ޕެކޭޖުގެ ބުޅާ ކާނާ ގަނެފައިވަނީ ކޮންމެ ޕެކޭޖެއް އެތެރެއަށް 5 ދަޅު ޖަހައިގެންނެވެ. ޖުމްލަކޮށް އޭނާގެ އަތުގައި ޕެޓް ފުޑްގެ ކިތައް ދަޅު ހުރެއެވެ؟
ވިންސް ސްކޫލަށް ދާން އޮންނަ ބަހުގައި 0.625 މޭލު ދުއްވާއިރު، ޒަކަރިއްޔާގެ ބަސް ދަތުރަކީ 0.5 މޭލެވެ. އެމީހުންގެ ޖުމްލަ މައިލޭޖް ކިހާ ދުވަހެއް ވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ބްރައިއަންގެ މަސައްކަތަކީ ފޮތްތައް ބަހައްޓާށެވެ. އޭނާ 56 ފޮތް އެއްވަރަކަށް 9 އަލަމާރި ސްޓޮކް ކުރަން ޖެހޭ ނަމަ ކޮންމެ އަލަމާރިއެއްގައި ކިތައް ފޮތް އަޅާނީ ހެއްޔެވެ؟
ބްރައިއަން ވަދެފައިވާ ހުރިހާ 4 ބައްރުން ފޮތްތައް އައިސް، އޭނާ 122 ފޮތް އެއްކުރިނަމަ، އެވްރެޖްކޮށް ކޮންމެ ބައްރަކުން ކިތައް ފޮތް އައީ ހެއްޔެވެ؟
6 ދުވަސް ވަންދެން ދަނޑުވެރިކަން ކުރުމަށްފަހު ލޫއިސްއަށް އެނގުނީ އެމީހުންގެ އަތުގައި 83 ގޯނި އޮރެންޖް ހުރިކަން. އެމީހުން ކޮންމެ ދުވަހަކު ކިތައް ކޮތަޅު އޮރެންޖު ހޯދަނީ؟
ފުރަތަމަ އެކްޓްގައި ހިމެނެނީ 5 ކްލޯން މޯބައިލްގައި 28 ކްލޯން ސްޓަފް ކުރުމެވެ. ކޮންމެ ކްލޯން މޯބައިލްތަކެއްގެ ތެރޭގައި ކިތައް ކްލޯންސް ޖަހާނެ ހެއްޔެވެ؟
ތިބާގެ އަތުގައި 378 ބޯޅަ ހުރިނަމަ، އަދި 1 ޖަގްލަރަކަށް އެއްފަހަރާ 6 ބޯޅަ ޖަގްލް ކުރެވޭނަމަ، ބޭނުންވަނީ ކިތައް ޖަގްލަރުން ހެއްޔެވެ؟
ޖެކްގެ އަތުގައި ކުރުވާހަކަ ފޮތްތަކުން ފުރިފައިވާ ބައެކެވެ. ކުރުވާހަކަ ބައިގައި 49 ފޮތްކޮޅު ހުރިނަމަ، އަދި ޖެކް އެ ފޮތްތައް 9 ރައްޓެހިންގެ މެދުގައި ހަމަހަމަ ގޮތެއްގައި ހިއްސާކުރަން ޖެހިއްޖެނަމަ، ކޮންމެ ފޮތްކޮޅެއް ނިމޭނީ ކިތައް ފޮތްކޮޅަކުން ހެއްޔެވެ؟
ލެކްސީގެ ކޮޓަރީގައި ހުރި ހުރިހާ ޕޭޕަރ ކްލިޕްތަކެއް ނަގަން އެހީތެރިވެދިނީ ލެކްސީގެ ދޮށީ ކޮއްކޮއެވެ. އޭނާއަށް 81 ޕޭޕަރ ކްލިޕް އެއްކުރެވުނެވެ. އެ އަދަދުގެ 9 ގުނަ ހޯދަން ބޭނުންނަމަ , އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ކަރުދާސް ކްލިޕް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ކްރިސްޓިއަންގެ މަންމަ ލެމޮނެޑް ތައްޔާރުކުރިއެވެ. ލެމޮނެޑްގެ ކޮންމެ ޕިޗަރެއްގައި 5 ބިއްލޫރި ލިބެން ހުރެއެވެ. އެކަމަނާ 30 ޕިޗާ ތައްޔާރު ކުރިނަމަ ކިތައް ބިއްލޫރި ލެމޮނެޑް ލިބޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ޝިލާގެ 6 އަވަށްޓެރިން ތިބެނީ ޖަނަވާރުގެ ކުރެހުންތައް އެއްކުރަން ލޯބިކުރާ މީހުންނެވެ. ކޮންމެ އަވަށްޓެރިއަކަށް 54 ދީފިނަމަ ކިތައް ދިނީ ހެއްޔެވެ؟
ހޭލީގެ އެންމެ ގާތް 9 ރައްޓެހިންނަށް ސްޓިކާ ކަމުދެއެވެ. ކޮންމެ 72 ސްޓިކާއެއް ވެސް ދޭން ރާވާފައިވާނަމަ އޭނާގެ އަތުގައި ހުންނަން ޖެހޭނީ ކިތައް ސްޓިކާ ހެއްޔެވެ؟
ގާތްތިމާގެ މީހުން ހޭލީ އާއި އޭނާގެ އާއިލާއަށް ޒިޔާރަތް ކުރާއިރު އޭނާ އާއި އޭނާގެ އެއްބަނޑު އެއްބަފާ ކުދިން އޮރިގަމީ ހަދަ އެވެ. އޭނާގެ 6 އެއްބަނޑު އެއްބަފާ ކޮއްކޮގެ ތެރެއިން ކޮންމެ 1 މީހަކަށް 48 އޮރިގަމީ ކަރުދާސް ދެއެވެ. އޭނަ ދީފައިވަނީ ކިތައް ކަރުދާސް ހެއްޔެވެ؟
ބެޓީ 88 ބްރޭސްލެޓް ގަތްއިރު، ކޮންމެ ބްރޭސްލެޓްއެއްގައި 8 ޕިންކް ކުލައިގެ މާ ހިލަ ޖަހާފައިވެ އެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ޕިންކް ކުލައިގެ މާ ހިލައެއް އޭނަގެ އަތުގައި ހުއްޓެވެ؟
ޝެނަން އަންނަނީ ބްރޭސްލެޓް ހަދަމުންނެވެ. ކޮންމެ ހިލައެއްގެ ބައްޓަމަށް 8 ހިލަ ޖަހައިގެން 48 ބްރޭސްލެޓް ހަދަން ޖެހިއްޖެ ނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ހިލަ ބޭނުންވާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖޭންގެ މަންމަ ކޮންމެ މީހަކަށް 12 ސިނަމާލެ ސްވަރލް ހަދައިދިނެވެ. 3 މީހުން ކާން އުޅޭނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ރޯލް ހެދީ؟
ކޯނީގެ އަތުގައި 593 މާބަލް ހުއްޓެވެ. ކޯނީ ޖުއާންއަށް ދިނީ 183 އެވެ. ކޮނީ ބާކީ ހުރީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
4 ސްޓޭމްޕްގެ އަގަކީ 34 ސެންޓެވެ. ކޮންމެ ސްޓޭމްޕެއްގެ އަގު އެއްގޮތަކަށް ހުރިނަމަ 1 ސްޓޭމްޕެއްގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ހުކުރު ދުވަހު ޒޫއަށް 1،250 މީހުން ޒިޔާރަތްކޮށްފައިވެ އެވެ. ހޮނިހިރު ދުވަހަށްވުރެ ހުކުރު ދުވަހު ޒިޔާރަތްކުރި މީހުންގެ އަދަދު 3 ގުނަ އިތުރުވެއެވެ. ހޮނިހިރު ދުވަހު ޒޫއަށް ޒިޔާރަތްކުރީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ދަނޑުވެރިޔާގެ އަތުގައި 127 އާފަލު ހުއްޓެވެ. އޭނާގެ އަވަށްޓެރިޔާ އޭނާއަށް 88 އާފަލު ދިނެވެ. މިހާރު ދަނޑުވެރިޔާގެ އަތުގައި ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ޑޭވިޑްގެ އަތުގައި 7 ޑޮލަރުގެ އަގުހުރި ސްޓަފްޑް ޓޯއީ ޑޯގްސް ފޮށިގަނޑެއް ހުރެއެވެ. އެ ފޮށީގައި 4 ބުޅަލެއް ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ބުޅަލެއްގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބާސްކެޓްބޯޅަ ޓީމުގައި ހިމެނޭ އެންމެ ކުރު ކުޅުންތެރިޔާގެ އިސްކޮޅަކީ 77.75 އިންޗި އެވެ. މިއީ އެންމެ އުސް ކުޅުންތެރިޔާއަށް ވުރެ 9.5 އިންޗި ކުރު ކުޅުންތެރިއެކެވެ. އެންމެ ދިގު ކުޅުންތެރިޔާގެ އިސްކޮޅު ހުރީ ކިހާވަރަކަށްތޯ، އިންޗިން؟
ޖޯއަން އަށް 70 ސީޝެލް ފެނުނީ ގޮނޑުދޮށުންނެވެ . އޭނާގެ ކަނޑުމަހުގެ ބައެއް ކޮތަޅުތައް ސޭމްއަށް ދިނެވެ . އޭނާގެ އަތުގައި 27 ސީޝެލްސް ހުރެއެވެ . ސޭމްއަށް ކިތައް ސީޝެލް ދިނީ ހެއްޔެވެ؟
އެ ގޯތިތެރޭގައި 28 ބެލް ހޭ ހުއްޓެވެ . ޓިމް މިއަދު ބާންގައި އިތުރު ބެލްސް ސްޓޭކް ކުރިއެވެ . މިހާރު ގޯތިތެރޭގައި 54 ބެލް ހޭ ހުރެއެވެ . އޭނާ ގޯތިތެރޭގައި ރައްކާކުރީ ކިތައް ބެލް ހެއްޔެވެ؟
މަރީ ކޭކެއް ފިހެނީއެވެ . ރެސިޕީގައި ބޭނުންވަނީ 8 ތަށި ފުށް . އޭނަ މިހާރުވެސް 2 ތަށި ޖައްސާލިއެވެ . އޭނައަށް ކިތައް ތަށި އިތުރުކުރަން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ސާރާގެ ހައި ސްކޫލުން މިއަހަރު 12 ބާސްކެޓްބޯޅަ މެޗު ކުޅެފައިވެއެވެ .އެމީހުން ވަނީ 4 މެޗުގެ ތެރޭގައި ބަލިވެފައެވެ . ކިތައް މެޗުން މޮޅުވީ؟
މިވަގުތު ޕާކުގައި 22 ވޯލްނަޓް ގަސް ހުރެއެވެ . ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު ވޯލްނަޓް ގަސް އިންދާނެ އެވެ . މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ޕާކުގައި 55 ވޯލްނަޓް ގަސް ހުންނާނެއެވެ . މިއަދު މަސައްކަތްތެރިން އިންދާފައިވަނީ ކިތައް ވޯލްނަޓް ގަސް ހެއްޔެވެ؟
މައިކް އޭނާގެ މަގުމަތީގައި ހުރި މޭވާ ކެއުމުގައި 34 ޕީޗް ހުއްޓެވެ . އޭނާ ގޮސް މޭވާގެ ބަގީޗާއަށް ގޮސް ސްޓޮކް ކުރަން ޕީޗް ހޮވިއެވެ . މިހާރު 86 ޕީޗް ހުރެއެވެ . އޭނާ ހޮވީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ވަޒީގައި 6 ރޯޒް ހުއްޓެވެ . މަރީ އޭނާގެ މާ ބަގީޗާއިން ބައެއް ރޯޒްތައް ކަނޑާލިއެވެ . މިހާރު ވަޒީގައި 16 ރޯޒް ހުރެއެވެ . ކިތައް ރޯޒް ކަނޑާލީ ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަން މިއަހަރު ދިޔައީ 4 ފުޓްބޯޅަ މެޗަކަށެވެ . މިދިޔަ އަހަރު 9 މެޗަކަށް ދިޔަ އެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް ފުޓްބޯޅަ މެޗަކަށް ޖޯއަން ދިޔައީ ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްގެ އަތުގައި 9 ރީނދޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ. ސާރާގެ އަތުގައި 8 ރީނދޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ . އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ރީނދޫ ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
މިވަގުތު ޕާކުގައި 4 ވޯލްނަޓް ގަސް ހުރެއެވެ . ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު 6 ވޯލްނަޓް ގަސް އިންދައިފި އެވެ . މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ޕާކުގައި ކިތައް ވޯލްނަޓް ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 9 ޑައިމްސް ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ޑޭޑް އޭނާއަށް ދިނީ 7 ޑައިމްސް އެވެ . މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
އެލިސާގެ ބުޅަލުގައި ކުއްތާ ކުދިން ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ރައްޓެހިންނަށް 7 ދިނެވެ . މިހާރު އޭނާއަށް 5 ކުއްތާ ލިބިފައިވެއެވެ . އޭނައަށް ފަށަން ޖެހުނީ ކިތައް ކުއްތާ ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
މިއަދު ރެސްޓޯރެންޓަކުން މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތުތަކުގައި 9 ޕިއްޒާ އާއި ރޭގަނޑުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތު 6 ޕިއްޒާ ލިބިފައިވެއެވެ . މިއަދު ކިތައް ޕިއްޒާ ދިނީ؟
ދަބަހުގައި 2 ގަލަން ހުރެއެވެ . ޓިމް ދަބަހުގައި 3 ގަލަން ބަހައްޓާލިއެވެ . މިހާރު ޖުމްލަ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަންއަށް 6 ސީޝެލް ފެނުނުއިރު، ޖެސިކާއަށް 8 ސީޝެލް ފެނުނީ މޫދުންނެވެ . އެދެމީހުން އެކުގައި ކިތައް ސީޝެލް ހޯދި ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީ އިން 6 ކެރެޓް ހެދިއެވެ . ސޭމް 3 ކެރެޓް ހެދިއެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް ކެރެޓް ހެދިފައި ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ބެނީ 2 އާފަލު ހޮވިއިރު، ޑޭން އާފަލު ގަހުން 9 އާފަލު ހޮވިއެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް އާފަލު ހޮވިފައިވޭތޯ؟
ޓިމްގެ ބަނޑޮހުގައި ކުއްތާ ކުދިން ހުއްޓެވެ . އޭނާ ޖެސިކާއަށް 3 އަދި ސާރާއަށް 6 ދިނެވެ . އޭނާގެ މިހާރު 9 ކުއްތާ ކުދިން އެބަތިއްބެވެ . އޭނާއަށް ފަށަން ޖެހުނީ ކިތައް ކުއްތާ ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަންގެ އަތުގައި 9 ބްލޫ ބެލޫން އާއި ސަލީގެ އަތުގައި 5 ބްލޫ ބެލޫން އާއި ޖެސިކާގެ އަތުގައި 2 ބްލޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ . އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ބްލޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ؟
މެލާނީގެ ބޭންކުގައި 7 ޑައިމްސް ހުއްޓެވެ . ޑޭޑް އޭނައަށް 8 ޑައިމްސް ދިންއިރު، މަންމަ އޭނައަށް ދިނީ 4 ޑައިމްސް އެވެ. މިހާރު މެލާނީގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
މިއަދު ރެސްޓޯރެންޓަކުން މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތުގައި 5 ކޭކާއި ރޭގަނޑުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތުގައި 6 ކޭކު ދިނެވެ . އެ ރެސްޓޯރެންޓުން އިއްޔެ 3 ކޭކު ތައްޔާރުކޮށްފައިވެ އެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް ކޭކު ދިނީ؟
ސާރާ 4 ފިޔާ އިންދައި ސަލީ 5 ފިޔާ އިންދައި ފްރެޑް އިން 9 ފިޔާ ހެދިއެވެ . އެއްކޮށް ކިތައް ފިޔާ ހެދި ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަންގެ އަތުގައި 44 ބްލޫ އަދި 16 ރެޑް މާބަލް ހުރެއެވެ . ޓޮމްގެ އަތުގައި 24 ބްލޫ މާބަލް ހުރެއެވެ . އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ބްލޫ މާބަލް ހުރެއެވެ؟
ދަބަހުގައި 11 ރޫލަރާއި 34 ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހުރެއެވެ . ޓިމް ދަބަހުގައި 14 ރޫލަރ ބެހެއްޓިއެވެ . މިހާރު ޖުމްލަ ކިތައް ވެރިން ތިބޭ ހެއްޔެވެ؟
ކޭތު ގެ 20 ފޮތެއް އެބަހުއްޓެވެ . ޖޭސަންގެ އަތުގައި 21 ފޮތެއް ހުރެއެވެ . އެދެމީހުން އެކުގައި ކިތައް ފޮތް ގެންގުޅެނީ؟
ޓޮމްއަށް 15 ސީޝެލް ފެނުނުއިރު، ފްރެޑްއަށް 43 ސީޝެލް ފެނުނީ މޫދުންނެވެ . އެމީހުން އެތަންތަން ސާފުކޮށްލުމުން އެނގުނީ 29 ތަނެއް ރެނދުލާފައިވާ ކަމަށެވެ . އެދެމީހުން އެކުގައި ކިތައް ސީޝެލް ހޯދި ހެއްޔެވެ؟
ސާރާގެ އަތުގައި 31 ރަތް އަދި 15 ފެހި ބެލޫން ހުރެއެވެ . ސޭންޑީގެ އަތުގައި 24 ރަތް ބެލޫން ހުރެއެވެ . އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ރަތް ބެލޫން ހުރެއެވެ؟
ޖޯއަން 37 އޮރެންޖް ހޮވިއިރު، ސާރާ ހޮވީ 10 އޮރެންޖް އެވެ . އެލިސާ 30 އަނބު ހޮވާލިއެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް އޮރެންޖު ހޮވިފައިވޭތޯ؟
ފްރެޑް މިއަހަރު 36 ބާސްކެޓްބޯޅަ މެޗަކަށް ދިޔަ ނަމަވެސް 35 މެޗު ކުޅެފައެއް ނުވެއެވެ . އޭނާ ވަނީ މިދިޔަ އަހަރު 11 މެޗަށް ގޮސްފައެވެ . ފްރެޑް ޖުމްލަ ކިތައް ބާސްކެޓްބޯޅަ މެޗަކަށް ދިޔައީ ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަންގެ އަތުގައި 40 ބްލޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ. މެލާނީގެ އަތުގައި 41 ބްލޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ . އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ބްލޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ؟
ސޭންޑީގެ އަތުގައި 10 ފޮތް ހުރިއިރު ބެނީގެ އަތުގައި 24 ފޮތް ހުރިއިރު ޓިމްގެ އަތުގައި 33 ފޮތް ހުރެއެވެ . އެދެމީހުން އެކުގައި ކިތައް ފޮތް ގެންގުޅެނީ؟
ޖޭސަން 46 އަނބު ހޮވާފައިވާއިރު ކޭތު 47 އަނބު ހޮވިއިރު މައިކް ވަނީ އަނބު ގަހުން 12 އަނބު ހޮވާފައެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް އަނބު ހޮވިފައިވޭތޯ؟
ސަލީގެ އަތުގައި 27 ޕޮކެމޯން ކާޑު ހުއްޓެވެ . ޑޭން އޭނާއަށް ދިނީ 41 އާ ޕޮކެމޯން ކާޑެވެ . ސަލީ ގަތީ 20 ޕޮކެމޯން ކާޑެވެ . މިހާރު ސަލީގެ އަތުގައި ކިތައް ޕޮކެމޯން ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަން ވަނީ މި މަހު 11 ފުޓްބޯޅަ މެޗަކަށް ގޮސްފައެވެ . މިދިޔަ މަހު 17 މެޗަށް ދިޔަ އިރު އަންނަ މަހު 16 މެޗަށް ދިއުމަށް ރާވާފައިވެ އެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް މެޗުގައި ބައިވެރިވާނެ ހެއްޔެވެ؟
މައިކްގެ ލައިބްރަރީގައި 35 ފޮތެއް ހުރެއެވެ . ހަފްތާ ބަންދުގައި ޔާޑް ސޭލެއްގައި އޭނާ ވަނީ އެތައް ފޮތްތަކެއް ގަނެފައެވެ . އޭނާގެ ލައިބްރަރީގައި މިހާރު 56 ފޮތް އެބަހުއްޓެވެ . ގޯތި ސޭލްގައި އޭނާ ގަތީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ޑޭން އަށް މޫދުން 56 ސީޝެލް ފެނުމުން އޭނާގެ ބައެއް ސީޝެލް ޖެސިކާއަށް ދިނެވެ . އޭނާގެ އަތުގައި 22 ސީޝެލް ހުރެއެވެ . އޭނާ ޖެސިކާއަށް ދިނީ ކިތައް ސީޝެލް ހެއްޔެވެ؟
ސަލީގެ މަގުމަތީގައި ހުރި މޭވާ ކެއުމުގައި 13 ޕީޗް ހުއްޓެވެ . އޭނަ ގޮސް މޭވާގެ ބަގީޗާއަށް ގޮސް ސްޓޮކް ކުރަން ޕީޗް ހޮވިއެވެ . މިހާރު 55 ޕީޗް ހުރެއެވެ . ކިތައް މީހުން ހޮވީ ހެއްޔެވެ؟
ބެނީއަށް ލިބުނީ އޭނާގެ އުފަންދުވަހަށް 67 ޑޮލަރެވެ . ކުޅިވަރު ސާމާނު ވިއްކާ ފިހާރައަކަށް ގޮސް ބޭސްބޯޅަ އަތްދަބަހާއި ބޭސްބޯޅަ އާއި ބެޓް ގަތެވެ . He had 33 dollars over , ކިހާވަރެއް ހޭދަކުރީ ބޭސްބޯޅަ ގިއާ އަށް؟
މިދިޔަ ހަފްތާގައި ޓޮމްގެ އަތުގައި 74 ޑޮލަރު ހުއްޓެވެ . ހަފްތާ ބަންދުގައި ކާރު ދޮވެ މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި 86 ޑޮލަރު އެބަހުއްޓެވެ . ކާރު ދޮވެގެން އޭނާ ހޯދީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ޓޮމްއަށް 7 ސީޝެލް ފެނުނު ނަމަވެސް 4 ސީޝެލް ފަޅައިގެން ގޮސްފައިވެއެވެ . ޓޮމްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ކަނޑުގެ ކޮތަޅު ހެއްޔެވެ؟
މިއަދު ރެސްޓޯރެންޓަކުން މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތުތަކުގައި 6 ކޭކާއި ރޭގަނޑުގެ ކެއުމުގެ ވަގުތުގައި 9 ކޭކު ދިނެވެ . މިއަދު ކިތައް ކޭކު ދިނީ؟
ޖޯއަންގެ އަތުގައި 8 އޮރެންޖް ބެލޫން ހުރި ނަމަވެސް އޭގެ ތެރެއިން 2 ބެލޫން ގެއްލިއްޖެއެވެ . މިހާރު ޖޯއަންގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް އޮރެންޖް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ފްރެޑްގެ ބޭންކުގައި 7 ޑައިމްސް ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ކޮއްކޮ އޭނާގެ 3 ޑައިމްސް ދަރަންޏަށް ނެގިއެވެ . މިހާރު ފްރެޑްގެ އަތުގައި ކިތައް ޑައިމްސް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަންގެ ބަނޑޮހުގައި 8 ކުއްތާ ކުދިން ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ރައްޓެހިންނަށް 2 ދިނެވެ . މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ކުއްތާ ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ސޭމް އަށް މޫދުން 35 ސީޝެލް ފެނުމުން އޭނާ ޖޯއަން އަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 18 ސީޝެލް އެވެ . މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
މައިކްގެ އަތުގައި 87 ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހުރެއެވެ . ސޭމް ގަތީ މައިކްގެ ބޭސްބޯޅަ ކާޑުގެ ތެރެއިން 13 ކާޑެވެ . މިހާރު މައިކްގެ އަތުގައި ކިތައް ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ޑޭންގެ އަތުގައި 64 ވައިލެޓް މާބަލް ހުރިއިރު އޭގެ ތެރެއިން 14 މާބަލް އޭނާ މަރީއަށް ދިނެވެ . މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ވައިލެޓް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
އެލިސާ 42 އަނބު ހޮވިއިރު، ނޭންސީ ވަނީ އަނބު ގަހުން 17 އަނބު ހޮވާފައެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް އަނބު ހޮވިފައިވޭތޯއެވެ؟
ސޭމްގެ ބޭންކުގައި 98 ލާރި ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ 93 ލާރި ޚަރަދުކުރިއެވެ . މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ލާރި ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަން އަށް މޫދުން 79 ސީޝެލް ފެނުމުން އޭނާ މައިކް އަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 63 ސީޝެލް އެވެ . މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ސަލީގެ ބޭންކުގައި 760 ކުއާޓަރ ހުއްޓެވެ . އެކަމަނާގެ ކުއާޓަރުގެ 418 ކުއާޓަރ ހޭދަކުރެއްވިއެވެ . މިހާރު އޭނަގެ ކިތައް ކުއާޓަރ ހެއްޔެވެ؟
މެލާނީ އިން 139 ޓާނިޕް ހެދިއެވެ . ބެނީ އިންދައިގެން އުޅުނީ 113 ޓާނިޕް އެވެ . އެމީހުން ޖުމްލަ ކިތައް ޓާނިޕް ހެދި ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަންގެ އަތުގައި 676 ޕޮކެމޯން ކާޑު ހުރެއެވެ . އެލިސާ ޖޭސަންގެ ޕޮކެމޯން ކާޑުގެ ތެރެއިން 224 ކާޑު ގަތެވެ . މިހާރު ޖޭސަންގެ އަތުގައި ކިތައް ޕޮކެމޯން ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ސޭމް 4 ވޯޓަރމެލޯން އިންދައިގެން އުޅުނު ނަމަވެސް ކަޅުކުކުޅުތައް ކެއީ 3 ވޯޓަރމެލޯން އެވެ . ސޭމްގެ ކިތައް ވޯޓަރމެލޯން ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަންގެ އަތުގައި ޕޮކެމޯން ކާޑުތަކެއް ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ރައްޓެހިންނަށް 9 ދިނެވެ . އޭނާގެ އަތުގައި މިހާރު 4 ޕޮކެމޯން ކާޑު ހުރެއެވެ . އޭނާ ފަށަން ޖެހުނީ ކިތައް ޕޮކެމޯން ކާޑަކުން ހެއްޔެވެ؟
މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ބަގީޗާގައި 8 އާފަލު ހުއްޓެވެ . ކަޅުކުކުޅުތައް ކެއީ އޭގެ ތެރެއިން 3 އާފަލެވެ . މިހާރު މަރިޔަމްގެ އަތުގައި ކިތައް އާފަލު ހުރެއެވެ؟
މިވަގުތު ޕާކުގައި 9 އޯކް ގަސް ހުރެއެވެ . ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިންނަށް ޖެހުނީ ގެއްލުން ލިބިފައިވާ 2 އޯކް ގަސް ކަނޑާށެވެ . މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ޕާކުގައި ކިތައް އޯކް ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖެސިކާގެ ބޭންކުގައި 8 ކުއާޓަރ ހުއްޓެވެ . އޭނާގެ ކޮއްކޮ ދަރަންޏަށް ނެގީ އޭނާގެ 3 ކުއާޓަރެވެ . މިހާރު ޖެސިކާގެ ކިތައް ކުއާޓަރ ހެއްޔެވެ؟
ރެސްޓޯރެންޓަކުން މެންދުރުގެ ކެއުމަށް 9 ހެމްބަރގަރ ހެދިއެވެ . ހަގީގަތުގައި ޚިދުމަތް ދިނީ އެންމެ 3 މީހުންނެވެ . މެންދުރުގެ ކެއުމުން ނިމުނީ ކިތައް ހެމްބަރގަރ ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 7 ކުލަވަރު ހުރެއެވެ . މަރިޔަމް ދަބަހުން 3 ކުލަވަރު ނެގިއެވެ . މިހާރު ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
ޑޭން 9 ލައިމް ހޮވައިގެން ސާރާއަށް ދިނީ އޭގެ ތެރެއިން 4 ލައިމް އެވެ . މިހާރު ޑޭންގެ ކިތައް ލައިމް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަންގެ އަތުގައި 9 ބްލޫ ބެލޫން ހުރި ނަމަވެސް އޭގެ ތެރެއިން 2 ބެލޫން ގެއްލިއްޖެއެވެ . މިހާރު ޖޯއަންގެ އަތުގައި ކިތައް ބްލޫ ބެލޫން ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަން މޭވާގެ ބަގީޗާއިން 43 އާފަލު ހޮވައި، މެލާނީއަށް 27 އާފަލު ދިނެވެ . މިހާރު ޖޯއަންގެ އަތުގައި ކިތައް އާފަލު ހުރެއެވެ؟
ޖޯއަން ނިންމީ އޭނާގެ ހުރިހާ މުސްކުޅި ފޮތްތަކެއް ވިއްކާލުމަށެވެ . އެކަމަނާ ވިއްކަން 33 ފޮތް އެއްކޮށްލިއެވެ . ޔާޑް ސޭލެއްގައި 26 ފޮތް ވިއްކާފައިވެ އެވެ . މިހާރު ޖޯއަންގެ އަތުގައި ކިތައް ފޮތެއް ހެއްޔެވެ؟
ދަބަހުގައި 46 ރޫލަރ ހުރެއެވެ . ޓިމް ދަބަހުން 25 ރޫލަރ ނެގިއެވެ . މިހާރު ދަބަހުގައި ހުރީ ކިތައް ރޫލަރސް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯއަން ބާސްކެޓްބޯޅަ މެޗެއް 5.2 ޑޮލަރަށް ގަތްއިރު ރޭސިން ގޭމެއް 4.23 ޑޮލަރަށް ގަތެވެ . ޖޯއަން ވީޑިއޯ ގޭމްސް އަށް ޚަރަދުކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
މައިކް އޭނާގެ ސްކޫލްގެ ބޭންޑާ ގުޅުނެވެ . އޭނާ ގަތީ ޓްރަމްޕެޓެއް 145.16 ޑޮލަރަށް ކަމަށާއި ލަވަ ފޮތެއް ގަނެފައިވަނީ 5.84 ޑޮލަރަށެވެ . މިއުޒިކް ފިހާރައިން މައިކް ހޭދަކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
އަލީސާ ބައެއް ކުޅޭ އެއްޗެހި ގަތެވެ . 5.71 ޑޮލަރަށް ފުޓްބޯޅައެއް ގަނެ، މާބަލްސް އަށް 6.59 ޑޮލަރު ޚަރަދުކުރި އެވެ . ޖުމްލަކޮށް ބަލާއިރު , ކުޅޭ އެއްޗެހި ގަތުމަށް އެލިސާ ޚަރަދުކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖެސިކާ ކެޓް ޓޯއީ އަކަށް 10.22 ޑޮލަރު ޚަރަދުކުރިއިރު ކޭޖެއްގެ އަގަކީ 11.73 ޑޮލަރެވެ . ޖެސިކާ ގެ ގަތް ތަކެތީގެ ޖުމްލަ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސާރާއަށް މެންދުރުގެ ކެއުމަށް ފަސްޓް ފުޑް ލިބުނެވެ . ސާރާ ވަނީ ހޮޓްޑޮގެއް 5.36 ޑޮލަރު އަދި ސެލެޑަކަށް 5.1 ޑޮލަރު ޚަރަދުކޮށްފަ އެވެ . މެންދުރުގެ ކެއުމުގެ ބިލުގެ ޖުމްލައަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަން ހޮނިހިރު ދުވަހު މޯލަށް ދިޔައީ ހެދުން ގަތުމަށެވެ . އޭނާ ވަނީ ޝޯޓްސް އަށް 14.25 ޑޮލަރު އަދި ޖެކެޓަކަށް 4.75 ޑޮލަރު ޚަރަދުކޮށްފަ އެވެ . ޖުމްލަކޮށް ބަލާއިރު ޖޭސަން ހެދުން ގަތުމަށް ހޭދަކުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
އެލިސާ އަކީ މޭވާ ކެއުމަށް ވަރަށް ލޯބިކުރާ މީހެކެވެ . އެލިސާ އަނބު އަށް 128 ޑޮލަރު ދީފައިވާއިރު ޗެރީ އަށް 9.85 ޑޮލަރު ދީފައިވެ އެވެ . ޖުމްލަ , އަލީސާ ޚަރަދުކުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީ މޯލަށް ދިޔައީ ހެދުން ގަންނަން . ޝޯޓްސް އަށް 13.99 ޑޮލަރު އަދި ގަމީހަކަށް 12.14 ޑޮލަރު އަދި ޖެކެޓަކަށް 7.43 ޑޮލަރު ޚަރަދުކުރި އެވެ . ސޭންޑީ ހެދުން ގަތުމަށް ހޭދަކުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
މައިކް ބައެއް ކުޅޭ އެއްޗެހި ގަތެވެ . އޭނާ މާބަލްސް 95 ޑޮލަރަށް ގަނެ، ފުޓްބޯޅައެއް 4.95 ޑޮލަރަށް ގަނެ، ބޭސްބޯޅަ ކުޅުމަށް 6.52 ޑޮލަރު ޚަރަދުކުރި އެވެ . ޖުމްލަކޮށް ބަލާއިރު , ކުޅޭ އެއްޗެހި ގަތުމަށް މައިކް ޚަރަދުކުރީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ބޯޓެއްގައި 5973 ޓަނުގެ މުދާ ފުރިފައި ހުރެއެވެ . އެއީ ބަހާމާސްގައި މަޑުކުރާ ތަނެއް ކަމަށާއި ކެޔޮޅުން ބޯޓުގައި 8723 ޓަނުގެ މުދާ އަރުވާ ކަމަށެވެ . މިހާރު ބޯޓުގައި ކިތައް ޓަނުގެ މުދާ ހިފަހައްޓަނީ؟
ޑިސެމްބަރު މަހުގެ ކުރިން ކަސްޓަމަރުން މޯލުން 1346 އިއާ މަފް ގަނެ އެވެ . ޑިސެމްބަރު މަހުގެ ތެރޭގައި އެމީހުން 6444 ގަންނައިރު އެއްވެސް އެއްޗެއް ނެތެވެ . ޖުމްލަކޮށް ބަލާއިރު , ކަސްޓަމަރުން ގަންނަނީ ކިތައް ކަންފަތް މަފް ހެއްޔެވެ؟
ކާރު ކުންފުންޏަކުން އުތުރު އެމެރިކާގައި 3884 ކާރު އުފެއްދިއިރު ޔޫރަޕްގައި 2871 ކާރު އުފެއްދި އެވެ . އެއީ ޖުމްލަ ކިތައް ކާރު ހެއްޔެވެ؟
އޯކް ގްރޯވްގެ ޕަބްލިކް ލައިބްރަރީގައި 1986 ފޮތް ހުރެއެވެ . މީގެ އިތުރުން އޭގެ ސްކޫލް ލައިބްރަރީތަކުގައި 5106 ފޮތް ހުރެއެވެ . އޯކް ގްރޯވްގެ ލައިބްރަރީތަކުގައި ޖުމްލަކޮށް ކިތައް ފޮތް ހުރެއެވެ؟
ލިންކަން ކައުންޓީގައި ފުރަތަމަ ހުރީ 20817 ގެއެވެ . ބޯހިޔާވަހިކަމުގެ ބޮޑު ކުރިއެރުމެއްގެ ތެރޭގައި ޑިވެލޮޕަރުން ބިނާކުރީ 97741 އެވެ . މިހާރު ލިންކަން ކައުންޓީގައި ކިތައް ގެ ހުރެއެވެ؟
ކްރިސްޓީނާ ދެންމެ އޭނާގެ ބޭންކް އެކައުންޓުން 69 ޑޮލަރު ޓްރާންސްފާ ކުރިއެވެ . ނަތީޖާއެއްގެ ގޮތުން އެކައުންޓުގައި މިހާރު 26935 ޑޮލަރު ހުރެއެވެ . ޓްރާންސްފާ ކުރުމުގެ ކުރިން އެކައުންޓުގައި ހުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
މިދިޔަ އަހަރު ނިއުބާގްގެ އެއާޕޯޓުގައި 14507 ފަސިންޖަރުން ވަގުތުން ޖައްސާފައިވެ އެވެ . ހިތާމައަކީ 213 ފަސިންޖަރުން ލަސްވެގެން ޖައްސާފައި ވުމެވެ . In all , މިދިޔަ އަހަރު ނިއުބަރގްގައި ޖައްސާފައިވަނީ ކިތައް ފަސިންޖަރުން ހެއްޔެވެ؟
މިދިޔަ އަހަރު ގައުމަކަށް 90171 މީހުން އުފަންވެފައިވާއިރު 16320 މީހުން އެގައުމަށް ހިޖުރަކުރިއެވެ . މިދިޔަ އަހަރު ރާއްޖޭގައި އަލަށް ދިރިއުޅެން ފެށީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ދަނޑުވެރިކަމުގެ ބާވަތްތައް ފުރިފައިވާ ބޯޓެއް މުރަކަ ފަރުބަދައެއްގެ ތެރެއަށް ވެއްޓިއްޖެއެވެ . ބޯޓު ރަނގަޅު ކުރާއިރު 49952 ޓަނުގެ ދަނޑުވެރިކަމުގެ ބާވަތްތައް ވަނީ ފެނަށް އުކާލާފައެވެ . ބޯޓުގައި ބާކީ އޮތީ އެންމެ 918 ޓަނުގެ ދަނޑުވެރިކަމެވެ . އެ ބޯޓުގައި އަސްލު ހުރީ ކިތައް ޓަނުގެ ދަނޑުވެރިކަމުގެ ބާވަތް ހެއްޔެވެ؟
އޯޑަރު ފުރިހަމަ ކުރުމަށްޓަކައި ފެކްޓްރީން ވަނީ 61921 ގިޔާސް ސިލްކް ގްރީން އާއި 49500 ގިޔާސް ޕިންކް ކުލަ ޖަހާފައެވެ . އެ އޯޑަރަށް ކިތައް ގިޔާސް ސިލްކް ކުލަ ޖެހީ؟
މަލްޓި ނޭޝަނަލް ކޯޕަރޭޝަނެއްގައި ޕާޓްޓައިމް 2041 މުވައްޒަފުންނާއި ފުލްޓައިމް 63093 މުވައްޒަފުން ތިބެއެވެ . ކޯޕަރޭޝަނުގައި މަސައްކަތް ކުރަނީ ކިތައް މުވައްޒަފުން ހެއްޔެވެ؟
ކޮންމެ އަހަރަކުވެސް ސެލްމޮން ދަތުރުކުރަނީ ކަނޑުން ފެށިގެން އެތަކެތި އުފަންވި ކޯރުތަކަށް . މިއަހަރު 712261 ފިރިހެން ސެލްމޮން އަދި 259378 އަންހެން ސެލްމޮން އެނބުރި އެމީހުންގެ ކޯރުތަކަށް އައިސްފައިވެއެވެ . އެ ދަތުރު ކުރި ކިތައް ސެލްމޮން ހެއްޔެވެ؟
ފެންވަރާ ސޫޓު އުފައްދާ ކުންފުންޏަކުން ފިރިހެނުންނަށް ހާއްސަކޮށްގެން 14797 ފެންވަރާ ސޫޓުގެ ސަޕްލައިއެއް އެބަހުއްޓެވެ . މީގެ އިތުރުން އަންހެނުންނަށް ހާއްސަކޮށްގެން 4969 ފެންވަރާ ސޫޓު ވެސް ހުރެ އެވެ . ޖުމްލަކޮށް ކިތައް ފެންވަރާ ސޫޓު ލިބެން ހުރެއެވެ؟
ދާދިފަހުން ބޯހިޔާވަހިކަމުގެ ކުރިއެރުމުގެ ކުރިން ލޯރެންސް ކައުންޓީގައި 1426 ގެ ހުއްޓެވެ . މިހާރު 2000 ގެ ހުރެއެވެ . ބޯހިޔާވަހިކަމުގެ ބޫމް ދުވަސްވަރު ޑިވެލޮޕަރުން ކިތައް ގެދޮރު އަޅާފައިވޭތޯ؟
މެޑިކަލް ލެބެއްގެ މަސައްކަތްތެރިއަކު ލޭގެ ސާމްޕަލްތައް ދިރާސާ ކުރަމުންދާ ކަމަށް ވެސް ވިދާޅުވި އެވެ . 2 ސާމްޕަލްގައި ޖުމްލަ 7341 ލޭގެ ސެލް ފެނިފައިވެއެވެ . ފުރަތަމަ ސާމްޕަލްގައި ހިމެނެނީ 4221 ލޭގެ ސެލް އެވެ . ދެވަނަ ސާމްޕަލްގައި ހުރީ ކިތައް ލޭގެ ސެލް ހެއްޔެވެ؟
ދާދި ފަހުން ކޭޓްގެ ރިޓަޔަރމަންޓް ފަންޑުގެ އަގު 12 ޑޮލަރު ދަށްވެފައިވެއެވެ . މީގެ ކުރިން އޭނާގެ ފަންޑުގެ އަގު 1472 ޑޮލަރު ހުރިނަމަ މިހާރު އެ ފަންޑުގެ އަގު ކިހާވަރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ރިޗްމަންޑް ޓައިގާސް އިން މިދިޔަ ސީޒަނުގައި ޖުމްލަ 9570 ޓިކެޓް ވިއްކާފައިވެ އެވެ . ސީޒަންގެ ފުރަތަމަ ހާފުގައި 3867 ޓިކެޓް ވިއްކާނަމަ ދެވަނަ ހާފުގައި ކިތައް ޓިކެޓް ވިއްކާފައިވޭތޯ؟
ޕެޓްރީ ޑިޝްއެއްގައި ފުރަތަމަ ހުރީ 600 ބެކްޓީރިއާ އެވެ . ސައިންސްވެރިއަކު ބެކްޓީރިއާ ބޮޑުވާން ދޫކޮށްލިއިރު، މިހާރު އޭގެ ތެރެއިން 1200 ބެކްޓީރިއާ އެބަހުއްޓެވެ . މިހާރު އިތުރު ކިތައް ބެކްޓީރިއާ ހެއްޔެވެ؟
ސިލްވަރގްރޯވް ޕަބްލިކް ލައިބްރަރީން ގްރާންޓެއް ބޭނުންކޮށްގެން 2650 ފޮތް ގަނެފައިވެއެވެ . މިހާރު ލައިބްރަރީގައި ޖުމްލަ 8500 ފޮތް ހުރެއެވެ . ހިލޭ އެހީގެ ކުރިން ލައިބްރަރީގައި ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
މުޅި ދުނިޔޭގައި ސެލްފޯން ކުންފުންޏެއްގެ ޖުމްލަ 7422 ކަސްޓަމަރުން އެބަތިއްބެވެ . އޭގެ ތެރެއިން 723 ކަސްޓަމަރުން ދިރިއުޅެނީ އެމެރިކާގައި ނަމަ، އޭގެ ކަސްޓަމަރުންގެ ތެރެއިން ކިތައް ކަސްޓަމަރުން ދިރިއުޅެނީ އެހެން ގައުމުތަކުގައި ހެއްޔެވެ؟
މިދިޔަ އަހަރު ޑަގްލަސް ކައުންޓީގައި ބިސް އުފައްދާ ކުންފުނިތަކުން ވަނީ 1416 ބިސް އުފައްދާފައެވެ . މިއަހަރު ހަމަ އެ ފަރުތަކުން 4636 ބިސް އުފެއްދިއެވެ . މިއަހަރު އިތުރު ކިތައް ބިސް ފަރުތަކުން އުފެއްދި ހެއްޔެވެ؟
ޚަޒާނާ ޝިކާރަކުރާ މީހަކަށް ފެނުނީ ވަޅުލާފައި ހުރި ޚަޒާނާ ސިންކު ފުރިފައިވާ ޖުމްލަ 5155 ޖަވާހިރު . އޭގެ ތެރެއިން 45 ޖަވާހިރަކީ ޖަވާހިރު ކަމަށާއި ބާކީ ހުރި ޖަވާހިރަކީ މާމުއިތަކެވެ . އޭގެ ތެރެއިން ކިތައް ޖަވާހިރަކީ މާމުއި ހެއްޔެވެ؟
ވީޑިއޯ ގޭމެއް ކުޅެމުން ދަނިކޮށް ޕޯލް ވަނީ 3103 ޕޮއިންޓް ހޯދާފައެވެ . އޭނާ އާއި އޭނާގެ އެއްބަނޑު އެއްބަފާ ކޮއްކޮ އެކުގައި ޖުމްލަ 5816 ޕޮއިންޓް ލިބިފައިވެ އެވެ . ޕައުލް ގެ އެއްބަނޑު އެއްބަފާ ކޮއްކޮއަށް ކިތައް ޕޮއިންޓް ލިބިފައިވޭތޯ؟
ކެރެން ވަނީ ޓްރެއިލް މިކްސްގެ ބެޗަކަށް 0.25 ތަށި ވޯލްނަޓް އަޅާފައެވެ . ފަހުން 0.25 ތަށި ކަދުރު ވެސް އަޅާލިއެވެ . ކެރެން ޓްރެއިލް މިކްސް އަށް ޖުމްލަ ކިތައް ތަށި ނަޓްސް ޖައްސާލީ ހެއްޔެވެ؟
ޓެއިލަރަކު ސްކާޓެއްގެ ތެރެއިން 0.75 އިންޗި ކަނޑާލާފައިވާއިރު ފަޓުލޫނަކުން 0.5 އިންޗި ކަނޑާލި އެވެ . ފަޓުލޫނަށްވުރެ ބޮޑަށް ޓެއިލަރ ސްކާޓް ކަނޑާލީ ކިހާވަރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ސްޓެންލީ 0.4 މޭލު ދުވެފައި 0.2 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ . ހިނގުމަށްވުރެ ސްޓެންލީ ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ޖެނީ 0.6 މޭލު ދުވެފައި 0.4 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ . ހިނގުމަށްވުރެ ޖެނީ ދުވީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ބާލިދީއެއްގައި 3 ގޭލޯން ފެން ހުރެއެވެ . ޑެރެކް އިތުރު 6.8 ގޭލޯން އިތުރުކޮށްފިނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ގޭލޯން ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ބެކީގެ މަސް ޓޭންކުގައި 8 ގޭލޯން ފެން ހުރެއެވެ . ބެކީ އިތުރު 7 ގޭލޯން އިތުރުކޮށްފިނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް ގޭލޯން ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޓެރެލް ވަނީ ހޮނިހިރު ދުވަހު 8.2 މޭލު ދުއްވައިފަ އެވެ . ދެން ހުކުރު ދުވަހު އިތުރު 1.6 މޭލު ހިނގާފައި ދިޔައެވެ . ޓެރެލް އެންމެން އެކުގައި ކިހާ ދުރަށް ހިނގާފައި ދިޔައީ ހެއްޔެވެ؟
ގޯޑަން ކްލާސް ޕާޓީއަކަށް 3.42 ޕައުންޑްގެ މޭވާ ގަތެވެ . އެ ކްލާހުގައި ކެއީ 2.2 ޕައުންޑްގެ މޭވާ އެވެ . ބާކީ ހުރީ ކިހާ މޭވާއެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަން އަށް 49 ސީޝެލްސް އާއި 48 ސްޓާފިޝް ފެނުނީ ގޮނޑުދޮށުންނެވެ . އެ ކަނޑުމަހުގެ ތެރެއިން 13 ކޮތަޅު އޭނާ ދިނީ ޓިމް އަށެވެ . މިހާރު ޖޭސަންގެ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
ސަލީގެ އަތުގައި 39 ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހުރިއިރު 9 ކާޑު ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ . ސާރާ ގަތީ ސަލީގެ ބޭސްބޯޅަ ކާޑުގެ ތެރެއިން 24 ކާޑެވެ . މިހާރު ސަލީގެ އަތުގައި ކިތައް ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ޑޭންގެ އަތުގައި 32 ފެހި މާބަލް އަދި 38 ވައިލެޓް މާބަލް ހުރެއެވެ . މައިކް ނެގީ ޑޭންގެ ފެހި މާބަލްގެ ތެރެއިން 23 މާބަލް އެވެ . މިހާރު ޑޭންގެ ކިތައް ފެހި މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
ޖޭސަންގެ އަތުގައި 18 ފޮތެއް ހުރިއިރު، އޭގެ ތެރެއިން 9 ފޮތް އޭނާ ވަނީ ކިޔައިފައެވެ . މަރިޔަމްގެ އަތުގައި 42 ފޮތެއް ހުރެއެވެ . އެދެމީހުން އެކުގައި ކިތައް ފޮތް ގެންގުޅެނީ؟
ސޭމްގެ އަތުގައި 86 ރީނދޫ އަދި 20 ފެހި މާބަލް ހުރެއެވެ . ޖޯއަން ސޭމްގެ ރީނދޫ މާބަލްގެ ތެރެއިން 25 މާބަލް ނެގިއެވެ . މިހާރު ސޭމްގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ރީނދޫ މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
މިހާރު ޕާކުގައި 50 ކުރު ގަހާއި 44 އުސް ގަސް ހުރެ އެވެ . ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު ކުރު 7 ގަސް އިންދައިފި އެވެ . މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ޕާކުގައި ހުންނާނީ ކިތައް ކުރު ގަސް ހެއްޔެވެ؟
އެލިސާ 25 ލައިމް ހޮވިއިރު، މައިކް ހޮވީ 32 ލައިމް އެވެ. ޓޮމް ހޮވީ 12 އަނބު އެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް ލައިމް ހޮވިފައިވޭތޯ؟
ސާރާގެ އަތުގައި 792 ކަޅު އަދި 122 ރަތް މާބަލް ހުރެއެވެ . ފްރެޑް ސާރާގެ ކަޅު މާބަލްގެ ތެރެއިން 233 މާބަލް ނެގިއެވެ . މިހާރު ސާރާގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ކަޅު މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
މެލާނީ މޭވާގެ ބަގީޗާއިން 7 އަނބު އާއި 4 އޮރެންޖް ހޮވިއެވެ . ސޭމް އަށް 3 އަނބު ދިނެވެ . މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ކިތައް އަނބު ހުރެއެވެ؟
ޖޭސަންގެ އަތުގައި 7 ވައިލެޓް ބެލޫން އާއި 4 ރެޑް ބެލޫން ހުރެއެވެ . އޭނާއަށް ގެއްލުނީ ވައިލެޓް ބެލޫންގެ ތެރެއިން 3 ބެލޫން އެވެ . މިހާރު ޖޭސަންގެ އަތުގައި ކިތައް ވައިލެޓް ބެލޫން ހުރި ހެއްޔެވެ؟
ސޭންޑީގެ ބުޅަލުގައި 8 ކުއްތާ ހުރިއިރު، 3 ކުއްތާގައި ސްޕޮޓްސް ހުއްޓެވެ . އެކުވެރިންނަށް 4 ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ ކިތައް ކުއްތާ ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
މައިކް އަށް 6 ސީޝެލް އާއި 3 ސްޓާފިޝް ފެނުނު ނަމަވެސް އޭގެ ތެރެއިން 4 ސީޝެލް ވަނީ ފަޅައިގެން ގޮސްފައެވެ . މައިކްއަށް ފެނުނީ ފަޅައިގެން ނުދާ ކިތައް ސީޝެލްސް ހެއްޔެވެ؟
މަރީ ކޭކެއް ފިހެނީއެވެ . މި ރެސިޕީގައި ބުނެފައިވަނީ 7 ތަށި ފުށާއި 3 ތަށި ހަކުރު ކެއުމަށެވެ . އޭނަ މިހާރުވެސް 2 ތަށި ފުށް ޖަހާލިއެވެ . އޭނައަށް ކިތައް ތަށި ފުށް އަޅަން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
މިހާރު ޕާކުގައި 31 ކުރު ގަހާއި 32 އުސް ގަސް ހުރެ އެވެ . ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު ކުރު ގަސް އިންދާނެ އެވެ . މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ޕާކުގައި 95 ކުރު ގަސް ހުންނާނެއެވެ . މިއަދު މަސައްކަތްތެރިން އިންދާފައިވަނީ ކިތައް ކުރު ގަސް ހެއްޔެވެ؟
މިވަގުތު ޕާކުގައި 2 މެޕަލް ގަހާއި މަޝްހޫރު 5 ގަސް ހުރެއެވެ . ޕާކުގެ މަސައްކަތްތެރިން މިއަދު 9 މެޕަލް ގަސް އިންދާނެ އެވެ . މަސައްކަތްތެރިން ނިމުމުން ޕާކުގައި ކިތައް މެޕަލް ގަސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
މައިކް 7 އާފަލު ހޮވައިގެން ނޭންސީ 3 އާފަލު ހޮވައިގެން , އަދި ކޭތު 6 އާފަލާއި 4 އަނބު ހޮވައިގެން , ފާމްގައި . ޖުމްލަ ކިތައް އާފަލު ހޮވިފައިވޭތޯ؟
ނޭންސީ 2 ފިޔާ އިންދައި ޑޭން އިން 9 ފިޔާ ހެދިއިރު މައިކް އިން 4 ފިޔާ ހެދިއެވެ . އެމީހުން 6 ދުވަސް ވަންދެން ފަޅުތެރޭގައި މަސައްކަތް ކުރިއެވެ . ޖުމްލަ ކިތައް ފިޔާ ހެދި ހެއްޔެވެ؟
ސަލީގެ އަތުގައި 9 އޮރެންޖް ބެލޫން އާއި 4 ބްލޫ ބެލޫން ހުރެއެވެ . އެކަމަނާއަށް ގެއްލުނީ އޮރެންޖް ކުލައިގެ ބެލޫންގެ ތެރެއިން 2 ބެލޫން އެވެ . މިހާރު ސާލީގެ އަތުގައި އޮރެންޖު ކުލައިގެ ކިތައް ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ފޮށްޓެއްގައި 7 ފުޅި ކެޕް ހުރެގެން ލިންޑާ އެތެރެއަށް އިތުރު 7 ފުޅި ކެޕް ޖަހާނަމަ ފޮށީގައި ހުރީ ކިތައް ފުޅި ކެޕް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯސޭ ފަށަނީ 7 ފުޅި ކެޕް އިންނެވެ. އޭނާއަށް އިތުރު 2 ލިބެނީ ރެބެކާގެ ފަރާތުންނެވެ. ޖޯސޭ ނިންމާލަނީ ކިތައް ފުޅި ކެޕްސް އިން ހެއްޔެވެ؟
ބްރިޖެޓްގެ 4 ސްކިޓްލްސް ހުރެއެވެ. ހެންރީގެ އަތުގައި 4 ސްކިޓްލްސް ހުރެއެވެ. ހެންރީ އޭނާގެ ހުރިހާ ސްކިޓްލްސް އެއް ބްރިޖެޓް އަށް ދީފިނަމަ ބްރިޖެޓް އަށް ކިތައް ސްކިޓްލްސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ބްރެންޑާ ފަށަނީ 7 ސްކިޓްލްސް އިންނެވެ. އޭނާ އިތުރު 8 ގަންނައެވެ. ބްރެންޑާ ނިމޭނީ ކިތައް ސްކިޓްލްސް އިން ހެއްޔެވެ؟
4 ކާޑު ހުރެއެވެ. އިތުރު 3 ކާޑު އިތުރުވެއެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ކެރޯލް އެއްކުރަނީ 2 ޕީނަޓް އެވެ. ކެރޯލްގެ ބައްޕަ ކެރޯލްއަށް އިތުރު 5 ދިނުމެވެ. ކެރޯލްގެ ކިތައް ޕީނަޓް ހެއްޔެވެ؟
ޕީޓަރ ފަށަނީ 8 އިރެސަރ އިންނެވެ. ބްރިޖެޓް ޕީޓަރަށް އިތުރު 3 ލަނޑު ދިނެވެ. ޕީޓަރ ނިންމާލަނީ ކިތައް އިރެސަރސް އިން ހެއްޔެވެ؟
މިޝެލްގެ އަތުގައި 2 ކުލަވަރު ހުރެއެވެ. ޖެނެޓްގެ އަތުގައި 2 ކުލަވަރު ހުރެއެވެ. ޖެނެޓް އޭނާގެ ހުރިހާ ކުލަގަނޑެއް މިޝެލްއަށް ދީފިނަމަ މިޝެލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޑޮނަލްޑްގެ އަތުގައި 4 އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. އޭނާއަށް އިތުރު 5. ޑޮނަލްޑްގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް އޮރެންޖް ހުރެއެވެ؟
މާތާ ފަށަނީ 3 ކާޑުންނެވެ. އެމީލީގެ ފަރާތުން އޭނާއަށް އިތުރު 76 ލިބެއެވެ. މާތާ ނިމޭނީ ކިތައް ކާޑުން ހެއްޔެވެ؟
މިލްޑްރެޑް އެއްކުރަނީ 77 އޮރެންޖެވެ. މިލްޑްރެޑްގެ ބައްޕަ މިލްޑްރެޑްއަށް އިތުރު 2 ދިނުމެވެ. މިލްޑްރެޑްގެ ކިތައް އޮރެންޖް ހެއްޔެވެ؟
ކެވިން ފަށަނީ 7 ކާޑުންނެވެ. އޭނާ ހޯދަނީ އިތުރު 47. ކެވިން ނިންމާލަނީ ކިތައް ކާޑުން ހެއްޔެވެ؟
ޔޫޝައުގެ އަތުގައި 40 ފުޅި ކެޕް ހުރެއެވެ. އޭނާ އިތުރު 7 ގަންނައެވެ. ޔޫޝައުގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ފުޅި ކެޕް ހެއްޔެވެ؟
ވިލިއަމް ފަށަނީ 15 ޓިކެޓުންނެވެ. އޭނާ އިތުރު 3 ގަންނައެވެ. ވިލިއަމް ނިމޭނީ ކިތައް ޓިކެޓުން ހެއްޔެވެ؟
ބާބަރާގެ އަތުގައި 9 ކެންޑީ ހުރެއެވެ. އޭނާ ގަންނަނީ އިތުރު 18 އެވެ. ބާބަރާގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ކެންޑީ ހެއްޔެވެ؟
ޔޫޖީންގެ އަތުގައި 51 ގަލަން ހުރެއެވެ. އޭނާއަށް ޖޮއިސްގެ ފަރާތުން އިތުރު 6 ލިބެއެވެ. ޔޫޖީންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
އެންތަނީގެ އަތުގައި 9 ގަލަން ހުރެއެވެ. ކެތުރީން އެންތަނީއަށް އިތުރު 5 ދިނެވެ. އެންތަނީގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
އެވްލީން ފަށަނީ 18 ފުޅި ކެޕް އިންނެވެ. އޭނާ ހޯދަނީ އިތުރު 63. އެވްލީން ނިންމާލަނީ ކިތައް ފުޅި ކެޕްސް އިން ހެއްޔެވެ؟
ޖޮއިސް ފަށަނީ 75 އާފަލުންނެވެ. އޭނާ ލެރީއަށް 52 ދޭ. ޖޮއިސް ނިންމާލަނީ ކިތައް އާފަލުން ހެއްޔެވެ؟
އާންގެ ބަރުދަނުގައި 67 ޕައުންޑެވެ. ޑަގްލަސްގެ ބަރުދަނަކީ 52 ޕައުންޑެވެ. ޑަގްލަސްއަށް ވުރެ އޭން ކިހާ ބަރު ހެއްޔެވެ؟
ފޮށްޓެއްގައި 47 ބިސް ހުރެއެވެ. ހެރީ 5 ބިސް ނަގައެވެ. ބާކީ ތިބީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
ޖޭން ފަށަނީ 87 ކުލަގަދަ ކުލައަކުންނެވެ. 7 އަކީ ހިޕޮޕޮޓަމަސް އެއް ކާ އެއްޗެކެވެ. ޖޭން ނިންމާލަނީ ކިތައް ކުލަގަނޑަކުން ހެއްޔެވެ؟
ރޮޖާގެ އަތުގައި 95 ކެންޑީ ހުރެއެވެ. އޭނާ ސްޓެފަނީއަށް 3 ދޭ. ރޮޖާގެ އަތުގައި ކިތައް ކެންޑީ ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
މާރީ ފަށަނީ 95 އިރެސަރ އިންނެވެ. ޝީ ލޮސް 42. މާރީ ނިމޭނީ ކިތައް އިރެސަރސް އިން ހެއްޔެވެ؟
މެލިސާގެ އަތުގައި 88 ދޮންކެޔޮ ހުރެއެވެ. އޭނާ ޔޫޝައު އާއި އެކު 4 ހިއްސާކުރެއެވެ. މެލިސާގެ ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ލެރީގެ އަތުގައި 67 ކާޑެވެ. ޑެނިސް 9 ނަގަނީ ދުރަށް. ލާރީގެ އަތުގައި ކިތައް ކާޑު ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
މިލްޑްރެޑްގެ ބަރުދަނަކީ 59 ޕައުންޑެވެ. ކެރޯލްގެ ބަރުދަނަކީ 9 ޕައުންޑެވެ. ކެރޯލްއަށްވުރެ މިލްޑްރެޑް ކިހާ ބަރު ހެއްޔެވެ؟
ބިލީގެ އަތުގައި 62 ކުލަވަރު ހުރެއެވެ. 52 އަކީ ހިޕޮޕޮޓަމަސް އެއް ކާ އެއްޗެކެވެ. ބިލީގެ އަތުގައި ކިތައް ކުލަވަރު ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ނޯމާގެ އަތުގައި 88 ކާޑެވެ. ޝީ ލޮސް 70. ނޯރމާގެ އަތުގައި ކިތައް ކާޑު ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޕަމެލާގެ އަތުގައި 50 ސްކިޓްލްސް ހުރެއެވެ. އޭނާ ކެރެންއަށް 7 ދޭ. ޕަމެލާގެ ކިތައް ސްކިޓްލްސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
އެވްލީން ފަށަނީ 76 ސްކިޓްލްސް އިންނެވެ. އޭނާ ކްރިސްޓީން އާއި އެކު 72 ހިއްސާ ކުރެ އެވެ. އެވްލީން ނިންމާލަނީ ކިތައް ސްކިޓްލްސް އިން ހެއްޔެވެ؟
ހީތާ ފަށަނީ 86 ބްލޮކުންނެވެ. އޭނާ ޖޯސޭއާ އެކު 41 ހިއްސާ ކުރެ އެވެ. ހީތާ ނިމޭނީ ކިތައް ބްލޮކުން ހެއްޔެވެ؟
ޖެކް ފަށަނީ 62 މާބަލް އިންނެވެ. އޭނާ ރެބެކާއާ އެކު 33 ހިއްސާ ކުރެ އެވެ. ޖެކް ނިމޭނީ ކިތައް މާބަލް އިން ހެއްޔެވެ؟
ހީތާގެ އަތުގައި 60 އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. ރަސަލް ނަގަނީ 35 ލަނޑެވެ. ހީތާގެ ކިތައް އޮރެންޖު ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި 3 ބިސް ހުރެއެވެ. 2 ފޮށީގައި ހުންނަނީ ކިތައް ބިސް ހެއްޔެވެ؟
ކޮންމެ ފުޅި ކެޕްއެއްގެ އަގަކީ 2 ޑޮލަރެވެ. 6 ފުޅި ކެޕްގެ އަގަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ކޮންމެ ކުއްޖަކަށް 3 އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. 4 ކުދިން ތިބިނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
މިޝެލްގެ އަތުގައި 7 ފޮށި ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ފޮށްޓެއްގައި 5 ކުލަވަރު ހުރެއެވެ. މިޝަލްގެ އަތުގައި ކިތައް ކުލަކުލައިގެ ކުލައެއް ހެއްޔެވެ؟
އެ ސްކޫލުން ރާވާފައި ވަނީ ފީލްޑް ޓްރިޕެކެވެ. ކޮންމެ ސްކޫލް ބަހެއްގައި 14 ދަރިވަރުންނާއި 2 ގޮނޑި ހުރެއެވެ. ދަތުރު ނަގަން ބޭނުންވަނީ ކިތައް ބަސް ހެއްޔެވެ؟
ބެޓީގެ އަތުގައި ފޮށިތަކުގައި ރައްކާކޮށްފައި ހުންނަނީ 24 އޮރެންޖެވެ. 3 ފޮށި ހުރިނަމަ ކޮންމެ ފޮށްޓަކަށް ދާން ޖެހޭނީ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ޖެސީގެ އަތުގައި 21 ދޮންކެޔޮ ހުރެއެވެ. އެތަކެތި 3 ރައްޓެހިންގެ މެދުގައި ހިއްސާކޮށްފިނަމަ ކޮންމެ ރައްޓެއްސަކަށް ލިބެނީ ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހެއްޔެވެ؟
މެރިލިން ފަށަނީ 51 ފުޅި ކެޕް އިންނެވެ. އޭނާ ނޭންސީއާ އެކު 36 ހިއްސާ ކުރެ އެވެ. މެރިލިން ނިމޭނީ ކިތައް ފުޅި ކެޕްސް އިން ހެއްޔެވެ؟
ޝޯންގެ އަތުގައި 9 އާފަލު ހުރެއެވެ. ސޫޒަން ޝޯންއަށް އިތުރު 8 ދޭ. ފަހުން ޝޯން އެ ފިހާރައިން 18 ޓިކެޓް ގަނެ އެވެ. ޝޯންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ކްލެރެންސްގެ އަތުގައި 5 އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. އޭނާއަށް އިތުރު 3 ލިބެނީ ޖޮއިސްގެ ފަރާތުންނެވެ. ފަހުން ކްލެރެންސް އެ ފިހާރައިން 9 ސްކިޓްލް ގަނެއެވެ. ކްލެރެންސްގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
އެމިލީ އެއްކުރަނީ 63 ކާޑެވެ. އެމީލީގެ ބައްޕަ އެމީލީއަށް އިތުރު 7 ދޭ. ބްރޫސްގެ އަތުގައި 13 އާފަލެވެ. އެމީލީގެ އަތުގައި ކިތައް ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ވިލީގެ އަތުގައި 48 ދޮންކެޔޮ ހުރެއެވެ. ޗާލްސްގެ އަތުގައި 14 ދޮންކެޔޮ ހުރެއެވެ. އޭނާ ގެއްލޭ 35. ވިލީއަށް ކިތައް ދޮންކެޔޮ ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ފޮށްޓެއްގައި 55 އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. ޑެބޮރާގެ އަތުގައި ދަބަހެއްގައި 11 އޮރެންޖު ހުރެއެވެ. ސޫޒަން ފޮށިން 35 އޮރެންޖް ނަގައެވެ. ފޮށީގައި ބާކީ އޮތީ ކިތައް އޮރެންޖު ހެއްޔެވެ؟
ކްރޭގްގެ އަތުގައި 20 އާފަލު ހުރެއެވެ. ޖޫޑީގެ އަތުގައި 11 އާފަލެވެ. އޭނާ ޔޫޖީން އާއި އެކު 7 ހިއްސާކުރެއެވެ. ކްރޭގް އަށް ކިތައް އާފަލު ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒްގައި 9 އާފަލާއި 12 އިރެޒާ ހުރެއެވެ. 3 ރައްޓެހިންގެ މެދުގައި އާފަލު ހިއްސާކޮށްފިނަމަ ކޮންމެ ރައްޓެއްސަކަށް ލިބެނީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ޖޯޝުއާގެ އަތުގައި 40 ސްކިޓްލްސް އާއި 6 ބިސް ހުރެއެވެ. އޭނާ 5 ރައްޓެހިންގެ މެދުގައި ސްކިޓްލްސް ހިއްސާކޮށްފިނަމަ ކޮންމެ ރައްޓެއްސަކަށް ލިބެނީ ކިތައް ސްކިޓްލްސް ހެއްޔެވެ؟
ގަޑިއަކު 2 މޭލު ބާރުމިނުގައި 3 ގަޑިއިރު ވަންދެން އާން އުޅުނު ނަމައެވެ. އާން ދިޔައީ ކިހާ ދުރަކަށް ހެއްޔެވެ؟
ޗާލްސް ގަޑިއަކު 3 މޭލު ބާރުމިނުގައި 6 މޭލު ދުއްވައިގަތްނަމަ ޗާލްސް ދަތުރުކުރަމުން ދިޔައީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
މާކް ދުވެފައި ވަނީ ގަޑިއަކު 6 މޭލު ބާރުމިނުގައި 24 މޭލެވެ. މާކިން ދުވެފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
ކްރިސްޓީން ގަޑިއަކު 4 މޭލު ބާރުމިނުގައި 20 މޭލު ދުއްވައިގަތެވެ. ކްރިސްޓީން ކިހާ ދުވަހެއް ވަންދެން އުޅެނީ؟
ޖޭމްސް ދުއްވީ ގަޑިއަކު 16 މޭލު ބާރުމިނުގައި 80 މޭލެވެ. ޖޭމްސް ދުއްވީ ކިހާ ދުވަހަކު ހެއްޔެވެ؟
ޖުއާން ދުވީ ގަޑިއަކު 10 މޭލު ބާރުމިނުގައި 80 މޭލެވެ. ޖުއާން ދުވީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
ލީސާ ވަނީ ގަޑިއަކު 32 މޭލު ބާރުމިނުގައި 256 މޭލު ދުއްވައިފަ އެވެ. ލީޒާ އުދުހުނީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
ކްރިސްޓޮފަރ ގަޑިއަކު 4 މޭލު ބާރުމިނުގައި 5 މޭލު ދުއްވައިގަތެވެ. ކްރިސްޓޮފަރ ކިހާ ދުވަހަކު ހިނގާފައި ދިޔައީ ހެއްޔެވެ؟
ޓެރެސާ ގަޑިއަކު 5 ކިލޯމީޓަރުގެ ބާރުމިނުގައި 25 ކިލޯމީޓަރު ޖޮގް ކުރިނަމަ ޓެރެސާ ޖޮގް ކުރަމުން ދިޔައީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
ބެންޖަމިން ގަޑިއަކު 10 ކިލޯމީޓަރުގެ ބާރުމިނުގައި 80 ކިލޯމީޓަރު ސްކޭޓް ކުރިނަމަ ބެންޖަމިން ސްކޭޓް ކުރަމުން ދިޔައީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
ގަޑިއަކު 8 ކިލޯމީޓަރުގެ ބާރުމިނުގައި ހީތާ 40 ކިލޯމީޓަރު ސައިކަލު ދުއްވި ނަމަ ހީތާ ސައިކަލް ދުއްވީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
ލޯރެންސް ގަޑިއަކު 3 ކިލޯމީޓަރުގެ ބާރުމިނުގައި 4 ކިލޯމީޓަރު ހިނގާފައި ދިޔަނަމަ ލޯރެންސް ހިނގާފައި ދިޔައީ ކިހާ ދުވަހެއް ހެއްޔެވެ؟
ތިބާގެ އަތުގައި 7 ބެލޫން ހުރިއިރު، ތިބާގެ އެކުވެރިޔާގެ އަތުގައި 5 ބެލޫން ހުރެއެވެ. ތިބާގެ އެކުވެރިޔާއަށް ވުރެ ތިބާގެ އަތުގައި ކިތައް ބެލޫން ހުރެއެވެ؟
ތިޔަ އެއްކޮށްފައިވަނީ 7 ކްރިކެޓް. 11 ކްރިކެޓް އޮތުމަށް އިތުރު ކިތައް ކްރިކެޓް އެއްކުރަން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
މަދިރިއެއްގެ 6 ފައި ހުރެއެވެ. 2 މާމުއިގެ ކިތައް ފައި ހުންނަނީ؟
6 ދޫންޏާއި 3 ވަޅު ހުރެއެވެ. ވަޅުގަނޑަށްވުރެ ކިތައް ދޫނި ގިނަ ހެއްޔެވެ؟
5 މަލާއި 3 މަދިރި ހުރެއެވެ. މާތަކަށްވުރެ ކިތައް މަދިރި މަދު ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް ދުވާލަކު 5 ފޮތް ކިޔައެވެ. 3 ދުވަހުގެ ތެރޭގައި ކިތައް ފޮތް ކިޔަނީ؟
މިސިސް ހިލްޓްއަށް ފެނުނީ 3 ކުނި ކޮންމެ ކުއްތާއަކަށް 2 މާ ކާތަނެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް މާ ބުޅަލުން ކެއީ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓްގެ އަތުގައި 15 ސެންޓް ހުއްޓެވެ. 11 ސެންޓަށް ގަލަމެއް ގަތެވެ. ބާކީ ހުރީ ކިހާ ފައިސާއެއް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް 2 ޕިއްޒާ ގަތެވެ. ކޮންމެ ޕިއްޒާއެއްގައި 8 ސްލައިސް ހުއްޓެވެ. އޭނަގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ޓޯޓަލް ސްލައިސް ޕިއްޒާ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ހިލްޓް ކޮންމެ ގަޑިއިރަކު 5 އާފަލު ކެއީއެވެ. 3 ގަޑިއިރު ނިމުނުއިރު އޭނަ ކެއީ ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
ރޮޑެން ދިޔައީ ޕެޓް ޝޮޕަކަށެވެ. އޭނާ ގަނެފައިވަނީ 15 ރަން މަހާއި 7 ކަޅު މަހެވެ. އޭނާ ގަތީ ކިތައް މަސް ހެއްޔެވެ؟
އަޅުގަނޑުގެ އިނގިރޭސި ފޮތުގެ 21 ޞަފްޙާ އިއްޔެ އަޅުގަނޑު ކިޔާލީމެވެ. މިއަދު އަޅުގަނޑު ކިޔަނީ 17 ޞަފްޙާއެވެ. އަހަރެން ކިޔާ ޖުމްލަ ޞަފްޙާގެ އަދަދަކީ ކިހާވަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ސްކޫލެއްގައި 542 އަންހެން ކުދިންނާއި 387 ފިރިހެން ކުދިން އުޅެއެވެ. އެ ސްކޫލުގައި ކިތައް ދަރިވަރުން ހެއްޔެވެ؟
ލިންޑާގެ އަތުގައި 34 ކެންޑީ ހުރެއެވެ. ކްލޯއީ އަށް 28. އެމީހުންގެ އަތުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ކެންޑީ ހުރެއެވެ؟
ޖިނޯގެ އަތުގައި 63 ޕޮޕްސިކަލް ސްޓިކް ހުރެއެވެ. އަހަރެންގެ އަތުގައި 50 ޕޮޕްސިކަލް ސްޓިކް އެބަހުއްޓެވެ. އަހަރެމެންގެ ޕޮޕްސިކަލް ސްޓިކްސްގެ ޖުމްލައަކީ ކޮބައި ހެއްޔެވެ؟
ފެންސުގައި 12 ދޫނި ހުރެއެވެ. އިތުރު 8 ދޫނި ފެންސަށް ޖައްސާލައެވެ. ފެންސު މަތީގައި ކިތައް ދޫންޏެއް ހެއްޔެވެ؟
30 ބުޅަލެއް ކިޔަނީ. އިތުރު 10 ބުޅަލެއް ކިނބިހި އަޅަން ފަށައެވެ. ކިތައް ބުޅަލެއް ކިޔަނީ؟
ސޭންޑީގެ އަތުގައި 26 ޕެޓް މަސް ހުއްޓެވެ. އިތުރު 6 މަސް ގަތެވެ. މިހާރު ސޭންޑީގެ ކިތައް ޕެޓް މަސް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެމެންގެ ކްލާހަށް ލައިބްރަރީން 54 ފޮތް ލިބުނެވެ. ދެން އަޅުގަނޑުމެންނަށް ލައިބްރަރީން އިތުރު 23 ފޮތް ލިބުނެވެ. އަހަރެމެންގެ ކްލާހަށް ލައިބްރަރީން ލިބުނީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ޓެސާގެ އަތުގައި 4 އާފަލު ހުރެއެވެ. އަނީތާ އިތުރު 5 ދިނެވެ. ޕައި ހަދަން އޭނާއަށް ބޭނުންވަނީ 10 އާފަލެވެ. ޕައި ހަދަން އޭނައަށް އިތުރު ކިހާވަރެއް ބޭނުންވާނެ ހެއްޔެވެ؟
މޮލީގެ އުފަންދުވަހުގެ ކޭކުގައި 14 ކެންޑެލް ހުއްޓެވެ. އުމުރުން ދުވަސްވެ އުފަންދުވަހުގެ ކޭކުގައި އިތުރު 6 ލިބުނެވެ. މިހާރު މޯލީގެ އުމުރަކީ ކިހާ އަހަރެއް ހެއްޔެވެ؟
ޖޭމްސް ރޭގަނޑުގެ ކެއުމުގެ ކުރިން 22 ކެރެޓް ސްޓިކް އަދި ރޭގަނޑުގެ ކެއުމަށްފަހު އިތުރު 15 ކެރެޓް ސްޓިކް ކެއީ އެވެ. އޭނާ ކެއީ ކިތައް ކަރާ ދަނޑި ހެއްޔެވެ؟
އިޝާގެ ގަލަމުގެ ދިގުމިނަކީ 12 ކިއުބް އެވެ. އޭނާއަށް 12 ކިއުބް ދިގު އެހެން ގަލަމެއް ލިބިއްޖެނަމަ، ދެ ގަލަން ވެސް ކިތައް ކިއުބް ދިގު ހެއްޔެވެ؟
އިޒާބެލާގެ އިސްތަށިގަނޑުގެ ދިގުމިނަކީ 18 އިންޗި އެވެ. އިސްތަށިގަނޑު އިތުރު 4 އިންޗި ބޮޑުވެއްޖެނަމަ ކިހާ ދިގުވާނެ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ޝެރިޑަންގެ އަތުގައި 22 މަސް ހުރެއެވެ. އޭނާގެ ކޮއްކޮ އިތުރު 47 މަސް ދިނެވެ. މިހާރު އޭނަގެ އަތުގައި ކިތައް މަސް ހެއްޔެވެ؟
ކޭޑްގެ އަތުގައި 87 މާބަލް ހުއްޓެވެ. އޭނާ ދިނީ ޑައިލަން އަށެވެ. އޭނާގެ ކިތައް ބާކީ ހެއްޔެވެ؟
އެލިސާގެ އަތުގައި 129 ކުކީސް ހުއްޓެވެ. އައިޔަންނާ އަށް 110. އައިޔަންނާގެ އަތުގައި އެލިސާއަށް ވުރެ ކިތައް ކުކީސް ހުރެއެވެ؟
އިޒާބެލާގެ އިސްތަށިގަނޑުގެ ދިގުމިނަކީ 18 އިންޗި އެވެ. އިސްތަށިގަނޑު ކޮށާލިއިރު، މިހާރު އިސްތަށިގަނޑުގެ ދިގުމިނަކީ 9 އިންޗި އެވެ. އިޒާބެލާގެ އިސްތަށިގަނޑު ކިހާވަރަކަށް ކަނޑާލީ ހެއްޔެވެ؟
އިޒާބެލާގެ އިސްތަށިގަނޑުގެ ދިގުމިނަކީ 18 އިންޗި އެވެ. އަހަރު ނިމޭއިރު އޭނާގެ އިސްތަށިގަނޑުގެ ދިގުމިނަކީ 24 އިންޗި އެވެ. ކިހާވަރެއްގެ އިސްތަށިގަނޑެއް ބޮޑުވީ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ޝެރިޑަންގެ 11 ބަނޑޮސް ހުރެއެވެ. މިސިސް ޝެރިޑަންއަށް 43 ބަނޑޮސް ގެންގުޅެން ބޭނުންވަނީ އިތުރު ކިތައް ބަނޑޮސް ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ވޮންގް އަށް ލިބުނީ 30 ވެލެންޓައިންސް އެވެ. ދަރިންނަށް 8 ވެލެންޓައިންސް ދިނެވެ. އޭނައަށް ބާކީ ހުރީ ކިތައް މީހުން ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ސްނައިޑަރ ވަނީ 86 ހާޓް ކުކީސް ތައްޔާރުކޮށްފައެވެ. އޭނާ 36 ރަތް ކުކީސް ހަދާފައިވާއިރު، ބާކީ ހުރި ކުކީސްތަކަކީ ޕިންކް ކުލަތަކެކެވެ. ކިތައް ޕިންކް ކުކީސް ހެދީ ހެއްޔެވެ؟
މިސިސް ސަންޓިއާގޯގެ އަތުގައި 58 ރަތް ރޯޒް ހުރެއެވެ. މިސިސް ގެރެޓްގެ އަތުގައި 24. މިސިސް ގެރެޓްއަށްވުރެ މިސިސް ސަންޓިއާގޯގެ ކިތައް ރަތް ރޯޒް ހުރެއެވެ؟
މިޝާގެ އަތުގައި 34 ޑޮލަރެވެ. 47 ޑޮލަރު ލިބޭތޯ އިތުރު ކިތައް ޑޮލަރު ހޯދަން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ރިސެސްގައި ކުޅިވަރު ކުޅޭ ސަރަހައްދުގައި 28 އަންހެން ކުދިންނާއި 35 ފިރިހެން ކުދިން ތިއްބެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ކުދިން ތިބި ހެއްޔެވެ؟
މާޝްގައި 58 ގިސް އާއި 37 ދޫނި ހުއްޓެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ދޫނި ހުއްޓެވެ؟
ޓޮމީގެ އަތުގައި ބައެއް ބެލޫންތައް ހުއްޓެވެ. އޭނާގެ މަންމަ އޭނާގެ އުފަންދުވަހަށް އިތުރު 34 ބެލޫން ދިނެވެ. ދެން، ޓޮމީގެ އަތުގައި 60 ބެލޫން ހުއްޓެވެ. ޓޮމީއަށް ފަށަން ޖެހުނީ ކިތައް ބެލޫނުން ހެއްޔެވެ؟
މާކަސްގެ އަތުގައި 210 ބޭސްބޯޅަ ކާޑެވެ. އޭނާގެ އަތުގައި ކާޓަރަށް ވުރެ 58 ލަނޑު އިތުރުވެ އެވެ. ކާޓަރގެ އަތުގައި ހުރީ ކިތައް ބޭސްބޯޅަ ކާޑު ހެއްޔެވެ؟
ގަވިންގެ އަތުގައި 23 ގަމީސް އެބަހުއްޓެވެ. 6 ކުލައަކީ ކަޅުކުލަ ބާކީ ހުރީ ފެހިކުލައެވެ. ގަވިންގެ ކިތައް ފެހި ގަމީސް ހެއްޔެވެ؟
އީތަންއަށް ލިބިފައިވަނީ 31 ހަދިޔާއެވެ. އެލީސާގެ އަތުގައި އީތަންއަށް ވުރެ 22 ލަނޑު އިތުރުވެ އެވެ. އަލީސާގެ އަތުގައި ކިތައް ހަދިޔާ ހެއްޔެވެ؟
ކެލީގެ އަތުގައި 56 އާފަލު ހުއްޓެވެ. ޖުމްލަ 105 އާފަލު ލިބޭތޯ ކެލީއަށް އިތުރު ކިތައް އާފަލު ހޮވަން ޖެހޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖޯޝްގެ އަތުގައި 142 ގަލަން ހުއްޓެވެ. އޭނާ ޑޮރޮތީއަށް 31 ގަލަން ދިނެވެ. ޖޯޝްއަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ގަލަން ހެއްޔެވެ؟
ކުޅިވަރު ކުޅޭ ސަރަހައްދުގައި 40 ފިރިހެން ކުދިންނާއި ބައެއް އަންހެން ކުދިން ތިބެއެވެ. ޖުމްލަ 117 ކުދިން އެބަތިއްބެވެ. ކުޅިވަރު ކުޅޭ ސަރަހައްދުގައި ތިބީ ކިތައް އަންހެން ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
ކޯނީގެ އަތުގައި 41 ރެޑް މާކެރާއި 64 ބްލޫ މާކެރެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް މާކެރެއް އޭނަގެ އަތުގައި އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
އިއީޝާގެ އަތުގައި 58 ފޮތެއް އެބަހުއްޓެވެ. 19 އަކީ ސްކޫލާ ބެހޭ ވާހަކަތަކެއް ކަމަށާއި، ބާކީ އޮތީ ކުޅިވަރާ ބެހޭ ގޮތުން ކަމަށް ވެސް ވިދާޅުވި އެވެ. ކުޅިވަރާ ބެހޭ ކިތައް ފޮތް އީޝާގެ އަތުގައި އެބަހުރި ހެއްޔެވެ؟
ޝޯން ވަނީ 45 ވިސްލް ޖަހާފައެވެ. އޭނާގެ އަތުގައި ޗާލްސްއަށް ވުރެ 32 ވިސްލް ގިނަ އެވެ. ޗާލްސްގެ ކިތައް ވިސްލް ހެއްޔެވެ؟
ޖޯގެ އަތުގައި 50 ކުޅޭ ކާރު ހުއްޓެވެ. އޭނާއަށް އިތުރު 12 ކާރު ލިބިއްޖެނަމަ ދެން އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ކާރު ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ބާންގައި 64 ބިހެއް ހުރެއެވެ. އެމީހުންނާ ގުޅެން އިތުރު ބަޔަކު އަންނަނީއެވެ. މިހާރު 86 ބިހެއް އެބަހުއްޓެވެ. އެމީހުންނާ ގުޅެން އައީ ކިތައް ބިހެއް ހެއްޔެވެ؟
ރޯޒާގެ އަތުގައި 67 މާ ހުއްޓެވެ. އަންދްރޭ އޭނާއަށް އިތުރު މާތަކެއް ދިނެވެ. މިހާރު ރޯޒާއަށް ވަނީ 90 މަލެވެ. އަންދްރޭ ރޯޒާއަށް ދިނީ ކިތައް މާ ހެއްޔެވެ؟
ޖޯޝްގެ ކަލެކްޝަންގައި 16 މާބަލް ހުއްޓެވެ. އޭނާއަށް ގެއްލުނީ 7 މާބަލް އެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް މާބަލް ހެއްޔެވެ؟
މެގަންގެ އަތުގައި 19 ސީޝެލް ހުރެއެވެ. އޭނާގެ ކަލެކްޝަންގައި 25 ސީޝެލް ހުރުމަށްޓަކައި އިތުރު ކިތައް ސީޝެލް ހޯދަން ޖެހޭ ހެއްޔެވެ؟
ބްރެޑްގެ އަތުގައި 17 ބެލޫން ހުރެއެވެ. 8 ބެލޫނަކީ ރަތްކުލައިގެ ބެލޫންތަކެއް ކަމަށާއި، ބާކީ ހުރި ބެލޫންތަކަކީ ފެހިކުލައިގެ ބެލޫންތަކެއް ކަމަށެވެ. ބްރެޑްގެ ކިތައް ފެހި ބެލޫން ހެއްޔެވެ؟
ޝެލްފްގައި 38 ފޮތް ހުރެއެވެ. މާތާ ވަނީ އިތުރު 10 ފޮތް ޝެލްފްގައި ބާއްވާފައެވެ. މިހާރު ޝެލްފްގައި ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
ޓިމްގެ އަތުގައި 50 ސެންޓް ހުއްޓެވެ. އޭނާ ކެންޑީ ބާރަކަށް 45 ސެންޓް ދެއްކިއެވެ. އޭނާއަށް ލިބޭނީ ކިހާ ބަދަލެއް ހެއްޔެވެ؟
ރެންޑީ އަށް 78 ބްލޮކް ލިބިފައިވެ އެވެ. އޭނާ ޓަވަރެއް ހަދަން ބޭނުން ކުރަނީ 19 ބްލޮކް އެވެ. ބާކީ އޮތީ ކިތައް ބްލޮކް ހެއްޔެވެ؟
މިޝާގެ އަތުގައި 34 ޑޮލަރެވެ. ބުޅަލެއް ގަންނަން 47 ޑޮލަރު ލިބޭތޯ އޭނައަށް ހޯދަން ޖެހޭނީ ކިތައް ޑޮލަރު ހެއްޔެވެ؟
ޖޭމްސްގެ އަތުގައި 39 ސްޓިކާ ހުއްޓެވެ. އޭނާގެ އުފަންދުވަހަށް އިތުރު ސްޓިކާތަކެއް ލިބުނެވެ. ދެން އޭނާގެ އަތުގައި 61 ސްޓިކާ ހުއްޓެވެ. ޖޭމްސްއަށް އުފަންދުވަހަށް ލިބުނީ ކިތައް ސްޓިކާ ހެއްޔެވެ؟
ރިސެސްގައި ކުޅިވަރު ކުޅޭ ސަރަހައްދުގައި ތިބީ 27 ފިރިހެން ކުދިންނާއި 35 އަންހެން ކުދިންނެވެ. ރިސެސްގައި ކުޅިވަރު ކުޅޭ ސަރަހައްދުގައި ތިބީ ކިތައް ކުދިން ހެއްޔެވެ؟
މާޝްގައި 58 ގިސް އާއި 37 ދޫނި ހުއްޓެވެ. މާޝްގައި ތިބީ ކިތައް ދޫނި ހެއްޔެވެ؟
ގޭރީގެ އަތުގައި 73 ޑޮލަރެވެ. އޭނާ ވަނީ ގޭގައި ގެންގުޅޭ ހަރުފައެއް ގަތުމަށް 55 ޑޮލަރު ޚަރަދުކޮށްފަ އެވެ. ގޭރީއަށް ބާކީ އޮތީ ކިތައް ޑޮލަރު ހެއްޔެވެ؟
ކޮންމެ ކޮތަޅެއްގައި 19 ކުކީސް ހިމެނޭ 37 ކޮތަޅު ކުކީސް ހުރިނަމަ ކިތައް ކުކީސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސާރާ ހޮވީ 45 އާފަލެވެ. އޭނާގެ ބޭބެ 9 އާފަލު ހޮވިއެވެ. ސާރާ ހޮވީ ކިތައް ގުނަ އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
އެގޮތުން 261 މަސްތަށި ހުރެއެވެ. ކޮންމެ މަސްތަށިގަނޑެއްގައި 23 މަސް ހުރެއެވެ. ކިތައް މަސް ހެއްޔެވެ؟
އެތަނުގައި 150 ފޮތް އަލަމާރި ހުއްޓެވެ. ކޮންމެ ފޮތް އަލަމާރިއެއްގައި 15 ފޮތް ހުއްޓެވެ. އަލަމާރިތަކުގައި ހުރީ ކިތައް ފޮތް ހެއްޔެވެ؟
އަހަރެންގެ ކާރަށް ގޭލަނަކަށް 20 މޭލު ލިބެއެވެ. 5 ގޭލޯންގެ ގޭހުން ކިތައް މޭލު ދުއްވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
1 ތަވަ ކުކީސް ފިހެލަން 7 މިނެޓް ނަގައެވެ. 4 ތަވަ ކުކީސް ފިހެލަން ކިހާ ދުވަހެއް ނަގާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޞަފްޙާއެއްގައި 10 ސްޓިކާ ހުރެއެވެ. 22 ޞަފްޙާގެ ސްޓިކާ ހުރިނަމަ ކިތައް ސްޓިކާ ހުރެއެވެ؟
ޓައިލަރގެ އަތުގައި 15 ބުޅަލެއް ހުއްޓެވެ. ކޮންމެ ބުޅަލެއްގައި 5 ކުއްތާ ހުއްޓެވެ. މިހާރު ޓައިލަރގެ ކިތައް ކުއްތާ ހުރެއެވެ؟
ދަނޑުވެރިޔާގެ އަތުގައި 127 އާފަލު ހުއްޓެވެ. އޭނާގެ އަވަށްޓެރިޔާއަށް 88 އާފަލު ދިނެވެ. މިހާރު އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް އާފަލު ހެއްޔެވެ؟
މާރީއަށް ގަޑިއަކު 12 މޭލު ބާރުމިނުގައި ބައިސްކަލް ދުއްވޭނެ އެވެ. 3 ގަޑިއިރު ތެރޭގައި ކިހާ ދުރަކަށް ބައިސްކަލް ދުއްވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ޓެމީ 55 މޭލު ދުއްވީ 1 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައެވެ. އެ ރޭޓުން 6 ގަޑިއިރުގެ ތެރޭގައި ކިހާ ދުރަކަށް ދުއްވޭނެ ހެއްޔެވެ؟
ފާއިގެ އަތުގައި 34 ކުލަ ފޮތް ހުއްޓެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 3 އެއްޗެއް ދިން ނަމަވެސް އިތުރު 48 އެއްޗެއް ގަނެފިނަމަ ޖުމްލަ ކިތައް އެއްޗެއް ލިބޭނެ ހެއްޔެވެ؟
އެ އާރކޭޑްގައި ކޯޑީއަށް ލިބުނީ 49 ޓިކެޓެވެ. ބީނީއަކަށް 25 ޓިކެޓް ޚަރަދުކޮށްފައި ފަހުން އިތުރު 6 ޓިކެޓް ކާމިޔާބު ކުރިނަމަ އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ޓިކެޓް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ސްކޫލް ކެފޭގައި 38 އާފަލު ހުއްޓެވެ. ދަރިވަރުންނަށް މެންދުރުގެ ކެއުން ހަދަން 20 ބޭނުންކޮށްފައި ދެން އިތުރު 28 އާފަލު ގަނެފިނަމަ އެމީހުންގެ އަތުގައި ކިތައް އާފަލު ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޖޯޖްގެ އަތުގައި 28 ސޮކްސް ހުއްޓެވެ. ނުފެތޭ މުސްކުޅި 4 އެއްލާލައި އަލަށް 36 ގަނެފިނަމަ އޭނާގެ އަތުގައި ކިތައް ސޮކްސް ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
މާރިޔާގެ ފްރިޖުގައި 14 ފުޅި ފެން ހުއްޓެވެ. އޭގެ ތެރެއިން 8 ބުއިމަށްފަހު އިތުރު 45 ފުޅި ގަނެފިނަމަ ކިތައް ފުޅި ހުންނާނެ ހެއްޔެވެ؟
ޕެޓް ސްޓޯރެއްގައި 6 ދޫނި ކޭޖް ހުރެއެވެ. ކޮންމެ ކޭޖެއްގައި 6 ޕެރޮޓާއި 2 ޕެރަކީޓް ހުރިނަމަ ޕެޓް ސްޓޯރުގައި ޖުމްލަ ކިތައް ދޫނި ހުރެއެވެ؟
ކަލޭބް ވަނީ 21 ޑޮލަރު ރައްކާކޮށްފައެވެ. އޭނާގެ އެލަވަންސަށް އިތުރު 15 ޑޮލަރު ލިބުނު ނަމަ ގަނެވޭނީ ކިތައް 6 ޑޮލަރުގެ ކުޅޭ އެއްޗެހި ހެއްޔެވެ؟
ކެންޑީ ބާރެއްގައި 3 ކެލޮރީ ހުރެއެވެ. 5 ކެންޑީ ބާރުގައި ހުންނަނީ ކިތައް ކެލޮރީ ހެއްޔެވެ؟
ބެނީ 6 ދުވަސް ވަންދެން 3 ގަޑިއިރު މަސައްކަތް ކުރިއެވެ. ޖުމްލަ ކިތައް ގަޑިއިރު މަސައްކަތް ކުރި ހެއްޔެވެ؟