ବିଲ୍ ପାଖରେ 9 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ବିଲ୍ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବାଟି କମ୍ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କର 10 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ଅମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ସେଓ କମ୍ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କର 16 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ନିମଳ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 12 ଟି ବାଟି କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ମେରିଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଟଙ୍କା ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କ ପାଖରେ ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ରୋଜିର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ନିମଳାଙ୍କ ପାଖରେ 18 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ନିମଳା ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ 9 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ସୁଜାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 12 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ହ୍ୟାରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ବାଲାଙ୍କର 20 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ସାନାଙ୍କର ବାଲା ତୁଳନାରେ 10 ଟି ସେଓ କମ୍ ଅଛି । ସାନାଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ପାଖରେ 13 ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ପିଠା କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି ?
ସୋନିଆ ପାଖରେ 10 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ କାନେଫା ପାଖରେ ସୋନିଆ ତୁଳନାରେ 9 ଟି ବାଟି କମ୍ ଅଛି । କାନେଫାଙ୍କର କେତେ ବାଟି ଅଛି ?
ଫେରି ପାଖରେ 8 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ଫେରି ତୁଳନାରେ 5 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ?
ସୁପୁନଙ୍କର 12 ଟି କଲମ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ସୁପୁନ ତୁଳନାରେ 6 ଟି କଲମ କମ୍ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 13 ଟି ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ଫାଇଲ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
ମେରିଙ୍କର 15 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ରୋଜି ପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ନିମଳାଙ୍କ ପାଖରେ 34 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ନିମଳା ତୁଳନାରେ 9 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ସୁଜାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 9 ଟି କମଳା ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ହ୍ୟାରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 3 ଟି କମଳା କମ୍ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ବାଲାଙ୍କ ପାଖରେ 12 ବୋତଲ ଅଛି ଏବଂ ସାନାଙ୍କ ପାଖରେ ବାଲାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ବୋତଲ କମ୍ ଅଛି । ସାନାପାଖରେ କେତୋଟି ବୋତଲ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 8 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତେ ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ?
ଓବାମାଙ୍କର 14 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ଟ୍ରମ୍ପଙ୍କର ଓବାମାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9 ଟି ବାଟି କମ୍ ଅଛି । ଟ୍ରମ୍ପଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କର 11 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ନଳିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9 ଟି ବାଟି କମ୍ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କର 9 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ଅମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ବହି କମ୍ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ବିମଳଙ୍କର 16 ଟି ଗୁଡ଼ି ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କର ବିମଳ ତୁଳନାରେ 12 ଟି ଗୁଡ଼ି କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ଗୁଡ଼ି ଅଛି ?
ରୋଜିଙ୍କ ପାଖରେ 10 ଟଙ୍କା ଏବଂ ମେରିଙ୍କ ପାଖରେ ରୋଜି ତୁଳନାରେ 4 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ନିମଳା ପାଖରେ 15 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ନିମଳା ତୁଳନାରେ 7 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ବୁଶଙ୍କ ପାଖରେ 9 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ପୁଟିନଙ୍କ ପାଖରେ ବୁଶଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ପୁଟିନଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ଥଣ୍ଡା ବୋତଲ ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ହ୍ୟାରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 5 ଟି କମ୍ ଥଣ୍ଡା ବୋତଲ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ଥଣ୍ଡା ବୋତଲ ଅଛି ?
କାୟାଲଙ୍କର 15 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ସାନାଙ୍କର କାୟାଲ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ସେଓ କମ୍ ଅଛି । ସାନାଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 13 ଟି ବ୍ରସ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବ୍ରସ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ରସ୍ ଅଛି ?
ସମୀରାଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ କାନେଫା ପାଖରେ ସମୀରାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9 ଟି ବାଟି କମ୍ ଅଛି । କାନେଫାଙ୍କର କେତେ ବାଟି ଅଛି ?
ଫେରି ପାଖରେ 8 ଟି ଫୋନ୍ ଅଛି ଏବଂ ଜିମଙ୍କ ପାଖରେ ଫେରି ତୁଳନାରେ 5 ଟି ଫୋନ୍ କମ୍ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ଫୋନ୍ ଅଛି ?
ତିଳକର 10 ଟି କଲମ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ତିଳକଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି କଲମ କମ୍ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଟି ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ଫାଇଲ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ ରୋଜି ପାଖରେ 4 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ରୋଜି ପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ନିମଳାଙ୍କର 34 ମାର୍କ ଏବଂ କମଳାଙ୍କର ନିମଳା ତୁଳନାରେ 9 ମାର୍କ କମ୍ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତେ ମାର୍କ ଅଛି ?
ନୀଲନଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ନୀଲନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9 ଟି ବଲ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 10 ଟି କମଳା ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ହ୍ୟାରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି କମଳା କମ୍ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
କାଲାନଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ବୋତଲ ଅଛି ଏବଂ ସାନାଙ୍କ ପାଖରେ କାଲାନ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ବୋତଲ କମ୍ ଅଛି । ସାନାପାଖରେ କେତୋଟି ବୋତଲ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 8 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 2 ଟି ପାଉଁରୁଟି କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତେ ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ?
ଶାମାଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ଦସ୍ତାବିଜ ଅଛି ଏବଂ ଡୋନାର୍ଲ୍‌ଡଙ୍କ ପାଖରେ ଶାମାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9 ଟି ଦସ୍ତାବିଜ କମ୍ ଅଛି । ଡୋନାର୍ଲ୍‌ଡଙ୍କର କେତେ ବାଟି ଅଛି ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 10 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ବିଲ୍ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ବାଟି କମ୍ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ଲାସାଲର 10 ଟି କମଳା ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ଲାସାଲ ତୁଳନାରେ 6 ଟି କମଳା କମ୍ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 4 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ ନିମଳଙ୍କ ପାଖରେ 2 ଟି ବାକ୍ସ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ସୁପୁନଙ୍କର 10 ପାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ପାଉଣ୍ଡ କମ୍ ଅଛି । ରୋଜିର କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ?
ବିମଳାଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ବିମଳା ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ 9 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ସୁଜାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ମିଆଙ୍କର 10 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ମିଆ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ଭିସାଲର 15 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ସାନାରେ ଭିସାଲ ତୁଳନାରେ 10 ଟି ସେଓ କମ୍ ଅଛି । ସାନାଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 11 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତେ ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ?
ରାନୀଙ୍କର 9 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ରାଣୀଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଭାନୀଙ୍କର 6 ଟି ବାଟି କମ୍ ଅଛି । ଭାନିଙ୍କର କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ଫେରି ପାଖରେ 20 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ଫେରି ତୁଳନାରେ 5 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ତିଳକର 13 ଟି ପେନ୍ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ତିଳକଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି କଲମ କମ୍ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ 11 ଟି ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ନଳିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ଫାଇଲ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କର 12 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜି ପାଖରେ ଅମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ରୋଜି ପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ବିମଳାଙ୍କ ବୟସ 34 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ବିମଳାଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ସାନ । କମଳାର ବୟସ କେତେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 40 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ସାନ । ନଳିନର ବୟସ କେତେ ?
ରବିଙ୍କୁ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ସାନ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
କପିଲଙ୍କ ବୟସ 30 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କପିଲଙ୍କଠାରୁ 19 ବର୍ଷ ସାନ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ବିମଳଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 2 ବର୍ଷ ସାନ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନଙ୍କ ବୟସ 5 ବର୍ଷ କମ୍ ସୁନୀଲ । ନଳିନର ବୟସ କେତେ ?
ସାମନଙ୍କର 15 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ସାମନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 10 ଟି ବିସ୍କୁଟ କମ୍ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ମୁରୁଙ୍କର 13 ଟି କଲମ ଅଛି ଏବଂ ମୁରୁ ତୁଳନାରେ ସାମନଙ୍କର 6 ଟି କଲମ କମ୍ ଅଛି । ସାମନଙ୍କର କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ 12 ଟି ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ନଳିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ଫାଇଲ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କର 9 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜି ପାଖରେ ଅମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ କମ୍ ଭୋଜନ ବାକ୍ସ ଅଛି । ରୋଜି ପାଖରେ କେତେ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ବିମଳା30 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ବିମଳାଠାରୁ 10 ବର୍ଷ ସାନ । କମଳାର ବୟସ କେତେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପୁଅ ତାଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ସାନ । ସୁନୀଲ ପୁଅର ବୟସ କେତେ ?
ରବିଙ୍କୁ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ସାନ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
କପିଲଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କପିଲଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ସାନ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ବିମଳଙ୍କ ବୟସ 21 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 1 ବର୍ଷ ସାନ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 3 ବର୍ଷ ସାନ । ନଳିନର ବୟସ କେତେ ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 15 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ବିଲ୍ ତୁଳନାରେ 9 ଟି ବାଟି କମ୍ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ନିସାଲର 6 ଟି ସେଓ ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ନିସାଲ ତୁଳନାରେ 3 ଟି ସେଓ କମ୍ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ସାମନଙ୍କର 5 ଟି କଳା ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କର ସାମନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 2 ଟି କଳା ବାକ୍ସ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ସୁପୁନଙ୍କର 15 ପାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ପାଉଣ୍ଡ କମ୍ ଅଛି । ରୋଜିର କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ?
ଟମଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ବୋତଲ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ଟମଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବୋତଲ କମ୍ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ 6 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ସୁଜାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ମିଆଙ୍କ ପାଖରେ 9 ପ୍ୟାକେଟ୍ ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କ ପାଖରେ ମିଆଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ବିସ୍କୁଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
କୁସାଲର 20 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ସାନାରେ କୁସାଲ ତୁଳନାରେ 10 ଟି ସେଓ କମ୍ ଅଛି । ସାନାଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ରବି ପାଖରେ 11 ସପୁରୀ ଖଣ୍ଡ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ସପୁରୀ ଖଣ୍ଡ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ସପୁରୀ ଖଣ୍ଡ ଅଛି ?
ନିରୁଙ୍କର 12 ଟି ଚାବି ଅଛି ଏବଂ ହରିଙ୍କର ନିରୁ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ଚାବି କମ୍ ଅଛି । ହରିଙ୍କର କେତୋଟି ଚାବି ଅଛି ?
ଫେରି ପାଖରେ 15 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ଫେରି ତୁଳନାରେ 11 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ତିଳକ ପାଖରେ 13 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ତିଳକ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ମୁଦ୍ରା କମ୍ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ 11 ଟି ଭିଡିଓ ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ନଳିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ଭିଡିଓ ଫାଇଲ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳ ପାଖରେ କେତୋଟି ଭିଡିଓ ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
ରାନୀଙ୍କ ପାଖରେ 16 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜି ପାଖରେ ରାନୀଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ରୋଜି ପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ବିମଳା12 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ବିମଳାଠାରୁ 8 ବର୍ଷ ସାନ । କମଳାର ବୟସ କେତେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 44 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 18 ବର୍ଷ ସାନ । ନଳିନର ବୟସ କେତେ ?
ରବିଙ୍କ ବୟସ 28 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ସାନ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
କପିଲଙ୍କ ବୟସ 14 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କପିଲଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ସାନ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ସାମଲଙ୍କ ବୟସ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 3 ବର୍ଷ ସାନ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 18 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନଙ୍କ ବୟସ 7 ବର୍ଷ କମ୍ ସୁନୀଲ । ନଳିନର ବୟସ କେତେ ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 15 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ବିଲ୍ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବାଟି କମ୍ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ଲାସାଲରେ 11 ଟି କମଳା ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ଲାସାଲ ତୁଳନାରେ 6 ଟି କମଳା କମ୍ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 6 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ ନିମଳଙ୍କ ପାଖରେ 5 ଟି ବାକ୍ସ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ସୁପୁନଙ୍କର 11 ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ସୁପୁନ ତୁଳନାରେ 8 ପାଉଣ୍ଡ କମ୍ ଅଛି । ରୋଜିର କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ?
ବିମଳା ପାଖରେ 36 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ବିମଳା ତୁଳନାରେ 25 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ 100 ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ସୁଜାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 23 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ମିଆଙ୍କର 89 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ମିଆ ତୁଳନାରେ 78 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ଭିସାଲରେ 15 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ଏବଂ ସାନାରେ ଭିସାଲ ତୁଳନାରେ 10 ଟି ଲେମ୍ବୁ କମ୍ ଅଛି । ସାନାଙ୍କର କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 12 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତେ ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ?
ରାନୀଙ୍କର 11 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ବାଣୀଙ୍କର ରାନୀଙ୍କ ତୁଳନାରେ 5 ଟି ବାଟି କମ୍ ଅଛି । ବାଣୀଙ୍କର କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 9 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ବିଲ୍ ଅପେକ୍ଷା 7 ଟି ବାଟି ଅଧିକ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
କମଳଙ୍କର 16 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ନିମଳ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 12 ଟି ବାଟି ଅଧିକ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ମେରିଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଟଙ୍କା ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କ ପାଖରେ ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟଙ୍କା ଅଧିକ ଅଛି । ରୋଜିର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ନିମଳାଙ୍କ ପାଖରେ 18 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ନିମଳା ଅପେକ୍ଷା 7 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ 9 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ସୁଜାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 12 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ହ୍ୟାରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ବାଲାଙ୍କର 20 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ସାନାରେ ବାଲାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 10 ଟି ସେଓ ଅଧିକ ଅଛି । ସାନାଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ପାଖରେ 13 ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି । କମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି ?
ସୋନିଆ ପାଖରେ 10 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ କାନେଫା ପାଖରେ ସୋନିଆ ଅପେକ୍ଷା 9 ଟି ବାଟି ଅଧିକ ଅଛି । କାନେଫାଙ୍କର କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ 10 ଟି କାଗଜ ଅଛି ଏବଂ କୁନାଲଙ୍କର ରୋଜିତାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି କାଗଜ ଅଧିକ ଅଛି । କୁନାଲଙ୍କର କେତୋଟି କାଗଜ ଅଛି ?
ନିମଳର 5 ଟି କମଳା ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ନିମଳ ତୁଳନାରେ 10 ଟି କମଳା ଅଧିକ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 12 ଟି ବଲ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ନିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ମେରିଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଟି ଟିକଟ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ଟିକଟ ଅଧିକ ଅଛି । ରୋଜିର କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ରାନିଲଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ନିମଳାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
କାମିଲଙ୍କ ପାଖରେ 11 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ କାମିଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ନୀଲାଙ୍କର 13 ଟି ଧଳା ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ନୀଲାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ଧଳା ସିଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ଧଳା ସିଟ୍ ଅଛି ?
ବାଲାଙ୍କର 12 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ସାନାଙ୍କର ବାଲା ଅପେକ୍ଷା 8 ଟି ସେଓ ଅଧିକ ଅଛି । ସାନାଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଅନିଲଙ୍କ ପାଖରେ 11 କପ୍ ପାଣି ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ଅନିଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 କପ୍ ଅଧିକ ପାଣି ଅଛି । କମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କପ୍ ପାଣି ଅଛି ?
ସୋନିଆଙ୍କର 10 ଟି ଟିସାର୍ଟ ଅଛି ଏବଂ କାନେଫାଙ୍କର ସୋନିଆ ଅପେକ୍ଷା 9 ଟି ଟିସାର୍ଟ ଅଛି । କାନେଫାଙ୍କର କେତୋଟି ଟିସାର୍ଟ ଅଛି ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 19 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ବିଲ୍ ଅପେକ୍ଷା 8 ଟି ବାଟି ଅଧିକ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ମାଲଙ୍କର 12 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ମାଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ସେଓ ଅଧିକ ଅଛି। ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କର 3 ଟି ଚାବି ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ ନିମଳଙ୍କର 1 ଟି ଚାବି ଅଧିକ ଅଛି। ନିମଳର କେତୋଟି ଚାବି ଅଛି ?
ମେରିଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଡଲାର ଅଛି ଏବଂ ବୁଟିନଙ୍କ ପାଖରେ ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଡଲାର ଅଧିକ ଅଛି । ବୁଟିନଙ୍କର କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ଶଶିକଳାଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ଶଶିକଳାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ 8 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ସୁଜାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ଜେରୀଙ୍କର 12 ଟି କାଗଜ ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ଜେରୀଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି କାଗଜ ଅଧିକ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି କାଗଜ ଅଛି ?
ନୀଳ ପାଖରେ 20 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ଏବଂ ସାନଙ୍କର ନୀଳ ଅପେକ୍ଷା 8 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଅଛି । ସାନାଙ୍କର କେତେ ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି । କମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି ?
ଅନାୟାଙ୍କର 12 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ଆନାୟା ଅପେକ୍ଷା 10 ଟି ବାଟି ଅଧିକ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ 11 ଟି କ୍ଲିପ୍ ଅଛି ଏବଂ କୁନାଲଙ୍କର ରୋଜିତା ଅପେକ୍ଷା 10 ଟି କ୍ଲିପ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କୁନାଲର କେତୋଟି କ୍ଲିପ୍ ଅଛି ?
ବିମଳା ପାଖରେ 8 ଟି କମଳା ଏବଂ ନିମଳ ପାଖରେ ବିମଳା ତୁଳନାରେ 10 ଟି କମଳା ଅଧିକ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ବଲ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ନିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ଡୋରାଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଟି ଟିକଟ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କ ପାଖରେ ଡୋରା ତୁଳନାରେ 17 ଟି ଟିକଟ ଅଧିକ ଅଛି । ରୋଜିର କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ରାନିଲଙ୍କର 12 ଟି ଭୋଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କର ନିମଳାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ଭୋଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ଭୋଟ୍ ଅଛି ?
ଲାସାଲରେ 12 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ ଲାସାଲ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କର 10 ଟି ଧଳା ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ସୁଜାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ଧଳା ସିଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ଧଳା ସିଟ୍ ଅଛି ?
କାୟାଲଙ୍କର 11 ଟି ଖେଳନା ଅଛି ଏବଂ ସାନାଙ୍କର କାୟାଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ଖେଳନା ଅଧିକ ଅଛି । ସାନାଙ୍କର କେତୋଟି ଖେଳନା ଅଛି ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ 15 କପ୍ ପାଣି ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ସୁନୀଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 କପ୍ ଅଧିକ ପାଣି ଅଛି । କମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କପ୍ ପାଣି ଅଛି ?
ନର୍ଜିଆଙ୍କର 14 ଟି ଟିସାର୍ଟ ଅଛି ଏବଂ କାନେଫାଙ୍କର ନର୍ଜିଆ ଅପେକ୍ଷା 19 ଟି ଟିସାର୍ଟ ଅଛି । କାନେଫାଙ୍କର କେତୋଟି ଟିସାର୍ଟ ଅଛି ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 19 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ବିଲ୍ ଅପେକ୍ଷା 9 ଟି ବାଟି ଅଧିକ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କର 10 ଟି ଫଳ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ଅମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ଫଳ ଅଧିକ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ଫଳ ଅଛି ?
ମାଲଙ୍କର 15 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ନିମଳ ପାଖରେ ମାଲମଙ୍କ ତୁଳନାରେ 11 ଟି ବାଟି ଅଧିକ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ 24 ଟଙ୍କା ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କ ପାଖରେ କମଳାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 15 ଟଙ୍କା ଅଧିକ ଅଛି । ରୋଜିର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ନିମଳା ପାଖରେ 16 ଟି ପିନ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାରେ ନିମଳା ଅପେକ୍ଷା 7 ଟି ପିନ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ପିନ୍ ଅଛି ?
ରାଚେଲରେ 10 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ରାଚେଲ ଅପେକ୍ଷା 4 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 11 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ହ୍ୟାରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 5 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ଟୋନିଙ୍କର 20 ଟି ବ୍ଲେଡ୍ ଅଛି ଏବଂ ସାନାଙ୍କର ଟୋନିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 10 ଟି ବ୍ଲେଡ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ସାନାଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ଲେଡ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ପାଖରେ 13 ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି । କମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି ?
ଏଡୱିନଙ୍କର 5 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କାନେଫା ପାଖରେ ଏଡୱିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କାନେଫାଙ୍କର କେତେ ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ?
ଫେରି ପାଖରେ 20 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ଫେରି ଅପେକ୍ଷା 5 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ତିଳକର 13 ଟି ପେନ୍ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ତିଳକଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି କଲମ ଅଧିକ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ 11 ଟି ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ନଳିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ଫାଇଲ ଅଧିକ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କର 12 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ରୋଜି ପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ବିମଳା 34 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ବିମଳାଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ଅଧିକ । କମଳାର ବୟସ କେତେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 40 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ନଳିନର ବୟସ କେତେ ?
ରବିଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
କପିଲଙ୍କ ବୟସ 30 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କପିଲଙ୍କଠାରୁ 19 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ବିମଳଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 2 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ନଳିନର ବୟସ କେତେ ?
ଫେରି ପାଖରେ 15 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ଫେରି ଅପେକ୍ଷା 10 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ନୀଲାଙ୍କର 13 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ନୀଲାଙ୍କଠାରୁ 6 ଟି ବହି ଅଧିକ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ 12 ଟି ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ନଳିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 5 ଟି ଫାଇଲ ଅଧିକ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ବିମଳା 15 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ବିମଳାଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ଅଧିକ । କମଳାର ବୟସ କେତେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ଭିସାଲ ସୁନୀଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ 20 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ଭିସାଲର ବୟସ କେତେ ?
କମଳାଙ୍କ ବୟସ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
କପିଲଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କପିଲଙ୍କଠାରୁ 15 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ବିମଳଙ୍କ ବୟସ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 21 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ନଳିନର ବୟସ କେତେ ?
ଫେରି ପାଖରେ 13 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ଫେରି ଅପେକ୍ଷା 6 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ତିଳକ ପାଖରେ 12 ଟି ପେନସିଲ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ତିଳକଙ୍କ ତୁଳନାରେ 3 ଟି ପେନସିଲ ଅଧିକ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ନିର୍ମଳଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 8 ଟି ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ନିର୍ମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 5 ଟି ଫାଇଲ ଅଧିକ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 11 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ରୋଜି ପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ସାମନ 15 ବର୍ଷର ବାଳକ ଏବଂ କମଳା ସାମନଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ବଡ । କମଳାର ବୟସ କେତେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 40 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ବଡ । ନଳିନର ବୟସ କେତେ ?
ରବିଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ବଡ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
କପିଲଙ୍କ ବୟସ 30 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କପିଲଙ୍କଠାରୁ 19 ବର୍ଷ ବଡ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ବିମଳଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 2 ବର୍ଷ ବଡ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ସାମନ 12 ବର୍ଷ ବୟସ୍କ ଏବଂ କାଭିନ ସାମନଙ୍କଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ବଡ । କାଭିନ୍ର ବୟସ କେତେ ?
ଫେରି ପାଖରେ 19 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍ ପାଖରେ ଫେରି ଅପେକ୍ଷା 8 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ନୀଲନଙ୍କର 13 ଟି କଲମ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ନୀଲନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି କଲମ ଅଧିକ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ 11 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ନଳିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 5 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଛି ?
ଡ୍ୟୁକ୍‌ଙ୍କର 12 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ଡ୍ୟୁକ୍ ଅପେକ୍ଷା 7 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ରୋଜି ପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ବିମଳା 11 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ବିମଳାଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ବଡ । କମଳାର ବୟସ କେତେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 33 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 18 ବର୍ଷ ବଡ । ନଳିନର ବୟସ କେତେ ?
କପିଲଙ୍କ ବୟସ 30 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କପିଲଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ବିମଳଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 12 ବର୍ଷ ବଡ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । ନଳିନର ବୟସ କେତେ ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 20 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ଜିମଙ୍କର ହ୍ୟାରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 12 ଟି ବାଟି ଅଧିକ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କର 12 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ଅମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ସେଓ ଅଧିକ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ନିମଳର 11 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ବିମଳରେ ନିମଳ ତୁଳନାରେ 10 ଟି ବାଟି ଅଧିକ ଅଛି । ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ 13 ଟଙ୍କା ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କ ପାଖରେ କମଳାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 30 ଟଙ୍କା ଅଧିକ ଅଛି । ରୋଜିର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ନିମଳା ପାଖରେ 15 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ନିମଳା ଅପେକ୍ଷା 8 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ରାଚେଲରେ 11 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ରାଚେଲ ଅପେକ୍ଷା 3 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 11 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ହ୍ୟାରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ?
ଟୋନିଙ୍କର 20 ଟି କାଗଜ ପ୍ଲେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ସାନାଙ୍କର ଟୋନିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 11 ଟି କାଗଜ ପ୍ଲେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ସାନାଙ୍କର କେତୋଟି କାଗଜ ପ୍ଲେଟ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ପାଖରେ 11 ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9 ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି । କମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି ?
ଏଡୱିନଙ୍କର 2 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କାନେଫା ପାଖରେ ଏଡୱିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କାନେଫାଙ୍କର କେତେ ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ?
ଇଭ୍ 0.7 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 0.6 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ବିମଳ 7 ମାଇଲ ଦୌଡି 5 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ବିମଳ ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ରବି 7 ମାଇଲ ପହଁରି ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ 3 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ରବି କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ପହଁରିଲେ ?
ଇଭ୍ 8 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 5 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ନିମଳ 1 ମାଇଲ ଚାଲି 0.6 ମାଇଲ ଦୌଡିଲେ । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ନିମଳ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ଇଭ୍ 8.1111 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 2.444 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ଅମଳ 7 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖି ଏକ ଆସାଇନମେଣ୍ଟପାଇଁ 5 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ । ଅମଳ ଟାଇପ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଲେଖିଥିଲେ ?
ବଲ୍ 3 ମିଟର ଡେଇଁ 2 ମିଟର ଉଡ଼ିଲା । ବଲ୍ ଉଡ଼ିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଡେଇଁଲା ?
କୁକୁର 0.7 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 0.6 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଲା । କୁକୁର ପହଁରିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲା ?
କମଳ 20 ଟି ସେଓ ତୋଳି 10 ଟି ସେଓ ଫିଙ୍ଗିଦେଲେ । କମଳ ଫିଙ୍ଗିବା ଅପେକ୍ଷା କେତୋଟି ଅଧିକ ତୋଳିଲେ ?
ରବି 11 ମାଇଲ ଦୌଡି 16 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ରବି ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ସୁନୀଲ 8 ମାଇଲ ଦୌଡି 11 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ବିମଳ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
କୁସାଲ 7 ମାଇଲ ପହଁରି ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ 13 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ରବି ପହଁରିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ଇଭ୍ 8 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 15 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲା । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲା ?
ନିମଳ 11 ମାଇଲ ଚାଲି 12.5 ମାଇଲ ଦୌଡିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ନିମଳ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ଇଭ୍ 8.1111 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 12.444 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲା । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲା ?
ବିମଳ 7 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ଏକ ଆସାଇନମେଣ୍ଟପାଇଁ 15 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ । ବିମଳ ଲେଖିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ ?
ବଲ୍ 3 ମିଟର ଡେଇଁ 12 ମିଟର ଉଡ଼ିଲା । ବଲ୍ ଡେଇଁବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଉଡ଼ିଲା ?
କୁକୁର 0.7 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 1.6 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଲା । କୁକୁର ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ପହଁରିଲା ?
କମଳ 20 ଟି କମଳା ତୋଳି 10 ଟି କମଳା ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ । କମଳ ଫିଙ୍ଗିବା ଅପେକ୍ଷା କେତୋଟି ଅଧିକ ତୋଳିଲେ ?
ଇଭ୍ 0.1227 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 0.6345 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
କମଳ 7 ମାଇଲ ଦୌଡି 5 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । କମଳ ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ନିର୍ମଳ 8 ମାଇଲ ପହଁରି ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ 2 ମାଇଲ ଚାଲିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ପହଁରିଲେ ?
ଇଭ୍ 8.5 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 5 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ନିମଳ 10 କିଲୋମିଟର ଚାଲି 0.6 କିଲୋମିଟର ଦୌଡିଲେ । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ନିମଳ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ଇଭ୍ 8.1111 ମିଟର ଦୌଡି 2.444 ମିଟର ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ବିଜୟା 7 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖି 5 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ। ବିଜୟା ଟାଇପ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଲେଖିଥିଲେ ?
ଏକ ପକ୍ଷୀ 3 ମିଟର ଡେଇଁ 2 ମିଟର ଉଡ଼ିଲା । ପକ୍ଷୀ ଉଡ଼ିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଡେଇଁଲା ?
ବିଲେଇ 8 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 1 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଲା । ପହଁରିବା ଅପେକ୍ଷା ବିଲେଇ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲା ?
ସୁନୀଲ 20 ଟି ସେଓ ଧାର କରି 10 ଟି ସେଓ ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ । ସୁନୀଲ ଫିଙ୍ଗିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଧାର ନେଇଗଲେ ?
ଇଭ୍ 10 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 6 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ନିମଳ 8 ମାଇଲ ଦୌଡ଼ି 5 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ବିମଳ ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ରବି 7 ଟି ବିଷୟ ଶିଖିଲେ ଏବଂ ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ 4 ଟି ବିଷୟ ମନେ ରଖିଲେ । ରବି ସ୍ମରଣ କରିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଶିଖିଲେ ?
ଇଭ୍ 8 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 6 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ଉଦାରୀ 1 ମାଇଲ ଚାଲି 0.6 ମାଇଲ ଦୌଡିଲେ । ଉଦାରୀ ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ନିଲାନ୍ 8.1111 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 2.444 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ନୀଲନ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ସମୀର 17 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ଏକ ଆସାଇନମେଣ୍ଟପାଇଁ 6 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ । ଟାଇପ୍ ଅପେକ୍ଷା ସମୀର କେତେ ଲେଖିଥିଲେ ?
କାଉ 3 ମିଟର ଡେଇଁ 2 ମିଟର ଉଡ଼ିଲା । କାଉ ଉଡ଼ିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଡେଇଁଲା ?
ବିମଳାନ୍ 0.7 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ 0.6 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଥିଲେ । ପହଁରିବା ଅପେକ୍ଷା ବିମଳାନ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ସବୁଜ ବଲ୍ 5 ମିଟର ଡେଇଁ 11 ମିଟର ଉଡ଼ିଲା । ବଲ୍ ଡେଇଁବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଉଡ଼ିଲା ?
ଇଭ୍ 1.7 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 1.6 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ଟମ୍ 9 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 5 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଟମ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ରୋଜି 8 ମାଇଲ୍ ପହଁରି ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ 3 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ରୋଜି କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ପହଁରିଲେ ?
ଇଭ୍ 10 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 5 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ନଳିନ 1.5 ମାଇଲ୍ ଚାଲି0.6 ମାଇଲ୍ ଦୌଡିଲେ । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ନଳିନ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ଏମାଇଲି 6.1111 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 2.444 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଏମାଇଲି କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ଅମଳ 7 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଛନ୍ତି ଏବଂ ସେ ଏକ ଆସାଇନମେଣ୍ଟପାଇଁ 5 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ । ଅମଳ ଟାଇପ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଲେଖିଥିଲେ ?
ବଲ୍ 3 ମିଟର ଡେଇଁ 2 ମିଟର ଉଡ଼ିଲା । ବଲ୍ ଉଡ଼ିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଡେଇଁଲା ?
କ୍ରୋକୋଟାଇଲ୍ 1.7 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 0.6 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଲା । ପହଁରିବା ଅପେକ୍ଷା କ୍ରୋକୋଟାଇଲ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ରାସି 20 ଟି ସେଓ ତୋଳି 8 ଟି ସେଓ ଫିଙ୍ଗିଦେଲେ । ଫିଙ୍ଗିବା ଅପେକ୍ଷା ରାସି କେତେ ତୋଳିଲେ ?
ନୀଲା 11 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 16 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ନୀଲା ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ସୁନୀଲ 18 ମାଇଲ ଦୌଡି 21 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ବିମଳ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ କାସିଲ 7 ମାଇଲ ପହଁରି 13 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ପହଁରିବା ଅପେକ୍ଷା କାସିଲ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ଏମାଇଲି 12 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 15 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲା । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ଏମାଇଲି କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲା ?
ସାହାନ୍ 8.1111 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 12.444 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ସାହାନ ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ବିମଳ 7 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ଏକ ଆସାଇନମେଣ୍ଟପାଇଁ 15 ଟି ପୂର୍ଣ୍ଣ ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ । ବିମଳ ଲେଖିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ ?
ଲାଲ୍ ବଲ୍ 5 ମିଟର ଡେଇଁ 12 ମିଟର ଉଡ଼ିଲା । ବଲ୍ ଡେଇଁବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଉଡ଼ିଲା ?
ସାପ 0.7 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 2.6 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଲା । ସାପ ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ପହଁରିଲା ?
କଳା ବଲ୍ 5 ମିଟର ଡେଇଁ 12 ମିଟର ଉଡ଼ିଲା । ବଲ୍ ଡେଇଁବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଉଡ଼ିଲା ?
ରବି 12 ମାଇଲ ଦୌଡି 18 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ରବି ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ସାମନ 8 ମାଇଲ ଦୌଡି 11 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ସାମନ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ମେଣ୍ଡିସ୍ 5 ମାଇଲ୍ ପହଁରି ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ 15 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ମେଣ୍ଡିସ୍ ପହଁରିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ଇଭ୍ 10 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 20 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲା । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲା ?
ନିମଳ 10 ମାଇଲ ଚାଲି 12.5 ମାଇଲ ଦୌଡିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ନିମଳ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ଆନ୍ 8.1111 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 12.444 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଆନ୍ ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ବନିତା 7 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖି ଏକ ଆସାଇନମେଣ୍ଟପାଇଁ 15 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ । ଭାନିଥା ଲେଖିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ ?
ବଲ୍ 7 ମିଟର ଡେଇଁ 15 ମିଟର ଉଡ଼ିଲା । ବଲ୍ ଡେଇଁବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଉଡ଼ିଲା ?
କୁକୁର 10 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 16 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଲା । କୁକୁର ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ପହଁରିଲା ?
ବିଲେଇ 14 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 20 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଲା । ବିଲେଇ ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ପହଁରିଲା ?
ନୀଲା 12 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 18 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ନୀଲା ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ନଳିନ 20 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 21 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ନଳିନ ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ମୁରୁ 8 ମାଇଲ ପହଁରି ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ 14 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ମୁରୁ ପହଁରିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ଏମାଇଲି 14 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 20 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲା । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ଏମାଇଲି କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲା ?
ନିମଳ 12 ମାଇଲ ଚାଲି 12.5 ମାଇଲ ଦୌଡିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ନିମଳ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ନିର୍ମଳ 4.1111 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 9.444 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ନିର୍ମଳ ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ବିମଳ 8 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଏକ ଆସାଇନମେଣ୍ଟପାଇଁ 16 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ । ବିମଳ ଲେଖିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ ?
ବଲ୍ 1 ମିଟର ଡେଇଁ 6 ମିଟର ଉଡ଼ିଛି । ଡେଇଁବା ଅପେକ୍ଷା ବଲ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଉଡ଼ିଲା ?
ସାପ 0.9 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 2.9 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଲା । ସାପ ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ପହଁରିଲା ?
ଧଳା ବଲ୍ 5 ମିଟର ଡେଇଁ 12 ମିଟର ଉଡ଼ିଲା । ଡେଇଁବା ଅପେକ୍ଷା ବଲ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଉଡ଼ିଲା ?
ଇଭ୍ 0.8 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 0.554 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲା । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ବିମଳ 7.2 ମାଇଲ ଦୌଡି 5 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ବିମଳ ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ରବି 11.7 ମାଇଲ ପହଁରି ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ 3.5 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ରବି କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ପହଁରିଲେ ?
ଇଭ୍ 18 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 15 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲା । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ସମଲ 11 ମାଇଲ ଚାଲି 4.6 ମାଇଲ ଦୌଡିଲେ । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ମାଲ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ଅମଳ 9 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଏକ ଆସାଇନମେଣ୍ଟପାଇଁ 4 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ । ଅମଳ ଟାଇପ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଲେଖିଥିଲେ ?
ଖେଳନା ବିମାନ 3 ମିଟର ଡେଇଁ 2 ମିଟର ଉଡ଼ିଥିଲା । ଖେଳନା ବିମାନ ଉଡ଼ିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଡେଇଁଲା ?
କୁକୁର 1.7 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 0.9 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଲା । କୁକୁର ପହଁରିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲା ?
ଇଭ୍ 16 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 8 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲା । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ରୋଜି 7.3 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 5.4 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ରୋଜି କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ରୋଜି 7.4 ମାଇଲ୍ ପହଁରି ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ 3.2 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲା । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ରୋଜି କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ପହଁରିଲେ ?
ଇଭ୍ 5.333333 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 5 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲା । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଇଭ୍ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ୱେସଲି 1.5 ମାଇଲ୍ ଚାଲି0.4 ମାଇଲ୍ ଦୌଡିଲେ । ଦୌଡିବା ଅପେକ୍ଷା ୱେସଲି କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଚାଲିଲେ ?
ଏମାଇଲି 8.1111 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 1.444 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଏମାଇଲି କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲେ ?
ନିମଳ 4.3 ଟି ଉପନ୍ୟାସ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଛନ୍ତି ଏବଂ ସେ ଏକ ଆସାଇନମେଣ୍ଟପାଇଁ 3.2 ଉପନ୍ୟାସ ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ । ଅମଳ ଟାଇପ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଲେଖିଥିଲେ ?
ବଲ୍ 6.2 ମିଟର ଡେଇଁ 2.2 ମିଟର ଉଡ଼ିଛି । ବଲ୍ ଉଡ଼ିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଡେଇଁଲା ?
ବେଙ୍ଗ 11.7 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 1.6 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଲା । ପହଁରିବା ଅପେକ୍ଷା ବେଙ୍ଗ କେତେ ଦୂର ଅଧିକ ଦୌଡିଲା ?
ରାସି 15 ଟି କମଳା ବାଛି 8 ଟି କମଳା ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ । ରାସି ଫିଙ୍ଗିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ବାଛିଲେ ?
ଦିନା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 0.625 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 0.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଦିନା ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ରୋଜି କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 2 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 1.5 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ରୋଜି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଅମଳ ରୋଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 12 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 10 ଲିଟର ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅମଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ପାଣିଠାରୁ ଅଟା କେତେ ଅଧିକ ?
ଦିନା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 0.625 ଗ୍ରାମ୍ ମଇଦା ଏବଂ 0.25 ଗ୍ରାମ୍ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ। ଦିନା ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବିମଳ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 120 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 60 କିଲୋଗ୍ରାମ ଜଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବିମଳ ଜଳଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବିମଳ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 100 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 40 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବାଲି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବିମଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ମେରି ବିସ୍କୁଟ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 12 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ମଇଦା ଏବଂ 0.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ମେରି ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚିନିଠାରୁ ମଇଦା କେତେ ଅଧିକ ?
ନିର୍ମଳ କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 3 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ ନିର୍ମଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚିନିଠାରୁ ମଇଦା କେତେ ଅଧିକ ?
ସୁପୁନ୍ ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 ଟି ପେନ୍ ଏବଂ 4 ପେନସିଲ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସୁପୁନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ପେନସିଲ୍ ଅପେକ୍ଷା ପେନ୍ କେତେ ଅଧିକ ?
ଅନିଲ କାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 20 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ନଗଦ ଏବଂ 10 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଚେକ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅନିଲ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚେକ୍‌ଠାରୁ ନଗଦ କେତେ ଅଧିକ ?
ଦିନା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 0.625 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 1.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଦିନା ମଇଦାଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ନିମଳ କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 2 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 3.5 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିମଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ମଇଦାଠାରୁ ଚିନି କେତେ ଅଧିକ ?
ବିମଳ ରୋଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 2 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 5 ଲିଟର ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅମଳ ଅମଳ କେତେ ଅଧିକ ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ନିମଳା ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 120 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 160 କିଲୋଗ୍ରାମ ଜଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିମଳା ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ସିମେଣ୍ଟଠାରୁ ଜଳ କେତେ ଅଧିକ ?
ବିମଳ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 100 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 140 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବିମଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ସିମେଣ୍ଟଠାରୁ ବାଲି କେତେ ଅଧିକ ?
ରାସି ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 10 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ମଇଦା ଏବଂ 12 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ରାସି ମଇଦା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ରାଜା ବିସ୍କୁଟ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 6 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ରାଜା ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ମଇଦାଠାରୁ ଚିନି କେତେ ଅଧିକ ?
ସୁପୁନ୍ ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 ଟି ପେନ୍ ଏବଂ 8 ପେନସିଲ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସୁପୁନ୍ ପେନ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ପେନସିଲ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଅନିଲ କାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 20 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ନଗଦ ଏବଂ 30 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଚେକ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅନିଲ ନଗଦଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ଚେକ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଡାଏନା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 1.625 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 2.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଡାଏନା ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚିନିଠାରୁ ମଇଦା କେତେ କମ୍ ?
ରୋଜି କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 2 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 2.5 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନିଠାରୁ କେତେ କମ୍ ମଇଦା ରୋଜି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲା ?
ଅମଳ ରୋଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 12 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 15 ଲିଟର ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅମଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ପାଣିଠାରୁ ଅଟା କେତେ କମ୍ ?
ଦିନା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 0.625 ଗ୍ରାମ୍ ମଇଦା ଏବଂ 1.25 ଗ୍ରାମ୍ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ। ଦିନା ଚିନିଠାରୁ କେତେ କମ୍ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବିମଳ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 120 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 160 କିଲୋଗ୍ରାମ ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବିମଳ ଜଳଠାରୁ କେତେ କମ୍ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବିମଳ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 100 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 140 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବାଲିଠାରୁ କେତେ କମ୍ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ବିମଳ ?
ମେରି ବିସ୍କୁଟ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 3 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ମଇଦା ଏବଂ 3.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ମେରି ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚିନିଠାରୁ ମଇଦା କେତେ କମ୍ ?
ନିର୍ମଳ କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 6 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 13 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ ନିର୍ମଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚିନିଠାରୁ ମଇଦା କେତେ କମ୍ ?
ସୁପୁନ୍ ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 ଟି ପେନ୍ ଏବଂ 8 ପେନସିଲ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସୁପୁନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ପେନସିଲ୍ ତୁଳନାରେ ପେନ୍ କେତେ କମ୍ ?
ଅନିଲ କାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 20 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ନଗଦ ଏବଂ 40 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଚେକ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅନିଲ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚେକ୍‌ଠାରୁ ନଗଦ କେତେ କମ୍ ?
ଆଦାମ କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 1.625 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 0.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଆଦାମ ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ରୋଜି ମିଠା ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 2 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 1.5 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ରୋଜି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଅମଳ ହପର୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 11 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 10 ଲିଟର ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅମଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ପାଣିଠାରୁ ମଇଦା କେତେ ଅଧିକ ?
ମାରିଆ ଜୁସ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 1 ଲିଟର ପାଣି ଏବଂ 0.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ମାରିଆ ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବିମଳ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 120 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 30 କିଲୋଗ୍ରାମ ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବିମଳ ଜଳଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ମିଆ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 90 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 40 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ମିଆ ବାଲି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ରିଆ ବିସ୍କୁଟ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 12 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ମଇଦା ଏବଂ 1.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ରିୟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚିନିଠାରୁ ମଇଦା କେତେ ଅଧିକ ?
ବାନ୍ଦାରା ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 15 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 3 କିଲୋଗ୍ରାମ ମାର୍ଗାରିନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବାଣ୍ଡାରା ମାର୍ଗାରିନ୍‌ଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସୁପୁନ୍ ଚିଠି ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 4 ଟି ପେନ୍ ଏବଂ 3 ପେନସିଲ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସୁପୁନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ପେନସିଲ୍ ଅପେକ୍ଷା ପେନ୍ କେତେ ଅଧିକ ?
ରାଜ ସାଇକେଲ କିଣିଲେ ଏବଂ ସେ 2000 ଟଙ୍କା ନଗଦ ଏବଂ 1000 ଟଙ୍କା ଚେକ୍ ବ୍ୟବହାର କଲେ । ରାଜ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚେକ୍‌ଠାରୁ ନଗଦ କେତେ ଅଧିକ ?
ରୋହାନା ହପର୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 0.625 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 1.25 ଲିଟର ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ରୋହାନା ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ପାଣିଠାରୁ ମଇଦା କେତେ ଅଧିକ ?
ନିମଳ କ୍ଷୀର ଚକୋଲେଟ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ଏବଂ 7.5 କିଲୋଗ୍ରାମ କ୍ଷୀର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିମଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚିନିଠାରୁ କ୍ଷୀର କେତେ ଅଧିକ ?
ବିମଳ ରୋଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 2 କିଲୋଗ୍ରାମ ପାଣି ଏବଂ 5 ଲିଟର ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବିମଳ ପାଣିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଦିନା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 0.625 ଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 0.25 ଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଦିନା ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
କାମିଲା ଏକ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 120 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 160 କିଲୋଗ୍ରାମ ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । କାମିଲା ସିମେଣ୍ଟଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ଜଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସୁନୀଲ ଏକ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 100 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ଏବଂ 140 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସୁନୀଲ ବାଲି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
କାମିଲା ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 9 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ମଇଦା ଏବଂ 12 କିଲୋଗ୍ରାମ ଲାଲ୍ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । କାମିଲା ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ମଇଦାଠାରୁ ଚିନି କେତେ ଅଧିକ ?
ବିନିଥ କୁକୁଡ଼ା ତରକାରୀ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 କିଲୋଗ୍ରାମ କୁକୁଡ଼ା ଏବଂ 6 ଲିଟର ନଡ଼ିଆ କ୍ଷୀର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବିନିଥ କୁକୁଡ଼ା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ନଡ଼ିଆ କ୍ଷୀର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସୁପୁନ୍ ଏକ କାହାଣୀ ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 3 ଟି ପେନସିଲ୍ ଏବଂ 8 ପେନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସୁପୁନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ପେନସିଲ୍ ଅପେକ୍ଷା ପେନ୍ କେତେ ଅଧିକ ?
ଅନିଲ ବସ୍ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 20 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ନଗଦ ଏବଂ 30 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଚେକ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅନିଲ ନଗଦଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ଚେକ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ରାଭିନ୍‌କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 4.625 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 2.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ରାଭିନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
କାମିଲ ଚିନି ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 7.1 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 3.5 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । କାମିଲ କେତେ ଅଧିକ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବିମଳ ରୋଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5.5 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 5 ଲିଟର କ୍ଷୀର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବିମଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା କ୍ଷୀରଠାରୁ ମଇଦା କେତେ ଅଧିକ ?
କାମେଲା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 4 କପ୍ ମଇଦା ଏବଂ 1 କପ୍ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ଓମେଲା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବନିତା ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 60 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 40 ଲିଟର ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିମଳା ଜଳଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବିମଳ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 150 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 140 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବାଲି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବିମଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ରାସି ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 9 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ମଇଦା ଏବଂ 6 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ରାସି ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚିନିଠାରୁ ମଇଦା କେତେ ଅଧିକ ?
ରୋଜା ଚକୋଲେଟ୍ ବିସ୍କୁଟ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 15 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 10 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ରୋଜା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ନିପୁନି ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାପାଇଁ ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 10 ଟି ପେନ୍ ଏବଂ 9 ପେନସିଲ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିପୁନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ପେନସିଲଠାରୁ କଲମ କେତେ ଅଧିକ ?
ଅନିଲ ଏକ ନୂତନ କାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେ ନଗଦ 40 ଅଭାବ ଏବଂ 30 ଟି ଚେକର ଅଭାବ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅନିଲ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚେକ୍‌ଠାରୁ ନଗଦ କେତେ ଅଧିକ ?
ରାହୁଲ ବିସ୍କୁଟ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 0.625 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 2.25 ଲିଟର ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ। ରାହୁଲ ପାଣିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
କାମେଲା କ୍ଷୀର ଚକୋଲେଟ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ଏବଂ 7.5 କିଲୋଗ୍ରାମ କ୍ଷୀର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଓମେଲା ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଅଟାଠାରୁ ଚିନି କେତେ ଅଧିକ ?
ବିମଳ ରୋଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 ଲିଟର ପାଣି ଏବଂ 8 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବିମଳ ପାଣିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଡାଏନା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 0.625 ଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 1.25 ଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଡାଏନା ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ମଇଦାଠାରୁ ଚିନି କେତେ ଅଧିକ ?
ଆଲାଦିନ ଏକ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 100 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 160 କିଲୋଗ୍ରାମ ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଆଲାଡିନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ସିମେଣ୍ଟଠାରୁ ଜଳ କେତେ ଅଧିକ ?
ସୁନୀଲ ଏକ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 50 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ଏବଂ 120 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସୁନୀଲ ବାଲି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ରାମିଲା ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 10 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ମଇଦା ଏବଂ 14 କିଲୋଗ୍ରାମ ଲାଲ୍ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ରାମିଲା ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ମଇଦାଠାରୁ ଚିନି କେତେ ଅଧିକ ?
ବିନିଥ କୁକୁଡ଼ା ତରକାରୀ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 4 ଗ୍ରାମ କୁକୁଡ଼ା ଏବଂ 8 ଲିଟର ନଡ଼ିଆ କ୍ଷୀର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବିନିଥ କୁକୁଡ଼ା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ନଡ଼ିଆ କ୍ଷୀର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ନିମଳ ଏକ କାହାଣୀ ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 4 ଟି ପେନସିଲ ଏବଂ 8 ପେନ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିମଳ ପେନସିଲ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ କଲମ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସାରା କାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 10 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ନଗଦ ଏବଂ 20 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଚେକ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସାରା ନଗଦଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ଚେକ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବିମଳା ମିଠା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 3 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 2.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବିମଳା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
କାମିଲ ଚିନି ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 8.1 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 4.5 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । କାମିଲ କେତେ ଅଧିକ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ନିମଳ ରୋଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 6.5 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 5 ଲିଟର କ୍ଷୀର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିମଳ କ୍ଷୀରଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସୋନିଆ କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 କପ୍ ମଇଦା ଏବଂ 2 କପ୍ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସୋନିଆ ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବନିତା ପାର୍କ ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 60 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 40 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବାଲି ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବନିତା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଅଜିତ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 250 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 120 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅଜିତ ବାଲି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ୱିନଷ୍ଟନ୍ ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 9 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ମଇଦା ଏବଂ 6 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ୱିନଷ୍ଟନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚିନିଠାରୁ ମଇଦା କେତେ ଅଧିକ ?
ରୋଜା ଚକୋଲେଟ୍ ବିସ୍କୁଟ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 3 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ରୋଜା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ନିପୁନି ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାପାଇଁ ଏକ ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 9 ଟି ପେନ୍ ଏବଂ 9 ପେନସିଲ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିପୁନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ପେନସିଲଠାରୁ କଲମ କେତେ ଅଧିକ ?
ଜାମିଲ ଏକ ନୂତନ ଭ୍ୟାନ୍ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେ ନଗଦ 25 ଅଭାବ ଏବଂ ଚେକ୍‌ର 25 ଅଭାବ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଜାମିଲ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚେକ୍‌ଠାରୁ ନଗଦ କେତେ ଅଧିକ ?
କମଳା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 4 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 3.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । କମଳା ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସାମଲ ଚିନି ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 8.1 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 3.5 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସାମଲ କେତେ ଅଧିକ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ନିମଳ ରୋଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 7.5 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 6 ଲିଟର କ୍ଷୀର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିମଳ କ୍ଷୀରଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
କରଣ କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 15 କପ୍ ମଇଦା ଏବଂ 12 କପ୍ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । କରଣ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚିନିଠାରୁ ମଇଦା କେତେ ଅଧିକ ?
ଉଡିତା ଏକ ପାର୍କ ନିର୍ମାଣ କଲେ ଏବଂ ସେ 60 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 40 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କଲେ । ଉଡିଥା ବାଲି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କଲେ ?
ଅଜିତ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 260 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 100 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅଜିତ ବାଲି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଅମ୍ବର ବିସ୍କୁଟ ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 10 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ମଇଦା ଏବଂ 8 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ଅମ୍ବର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଟମ୍ ଚକୋଲେଟ୍ ବିସ୍କୁଟ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 15 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 13 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଟମ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚିନିଠାରୁ ମଇଦା କେତେ ଅଧିକ ?
ନିପୁନି ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାପାଇଁ ଏକ ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖିଥିଲେ । ସେ 4 ଟି ପେନ୍ ଏବଂ 1 ପେନସିଲ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିପୁନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ପେନସିଲଠାରୁ କଲମ କେତେ ଅଧିକ ?
ଜାମିଲ ଏକ ନୂତନ ଭ୍ୟାନ୍ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେ ନଗଦ 15 ଅଭାବ ଏବଂ 14.69 ଚେକ୍ ଅଭାବ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଜାମିଲ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚେକ୍‌ଠାରୁ ନଗଦ କେତେ ଅଧିକ ?
ରାଭିନ୍‌କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 3.625 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 1.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ରାଭିନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବିମଳ ରୋଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5.534 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 4.2 ଲିଟର କ୍ଷୀର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବିମଳ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା କ୍ଷୀରଠାରୁ ମଇଦା କେତେ ଅଧିକ ?
କାମେଲା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 କପ୍ ମଇଦା ଏବଂ 2 କପ୍ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ଓମେଲା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବନିତା ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 55 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 45 ଲିଟର ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିମଳା ଜଳଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଗିହାନ୍ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 150 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 137 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଜିହାନ ବାଲି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ସିମେଣ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ମିଓନ୍ ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 11.2 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ମଇଦା ଏବଂ 6 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ମିଓନ୍ ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ରାମମିଆ ଚକୋଲେଟ୍ ବିସ୍କୁଟ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 11.5 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 9 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ରାମମିଆ ଚିନିଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
କଳ୍ପନା ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାପାଇଁ ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 4 ଟି ପେନସିଲ୍ ଏବଂ 2 ଟି ଯୁଗବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । କଳ୍ପନା କେତେ ଅଧିକ ପେନସିଲ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଅନିଲ ଏକ ନୂତନ ଭ୍ୟାନ୍ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 53 ଲକ୍ଷ ପରିମାଣର ନଗଦ ଏବଂ 30 ଲକ୍ଷ ପରିମାଣର ଚେକ୍‌ର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅନିଲ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବା ଚେକ୍‌ଠାରୁ ନଗଦ କେତେ ଅଧିକ ?
ଗ୍ରେଗ୍ ଏବଂ ଶାରନ୍ ପଡ଼ୋଶୀ ମକା କ୍ଷେତର ମାଲିକ । ଗ୍ରେଗ୍ ସୋମବାର 0.4 ଏକର ମକା ଅମଳ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଶାରନ୍ 0.1 ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ। ଗ୍ରେଗ୍ ଶାରନ୍‌ଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଏକର ଅଧିକ ଅମଳ କରିଥିଲେ ?
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ କୃଷି ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଥିଲେ । ଅମଳ 8 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 5 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ। ଅମଳ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ?
ରୋଜି ଏବଂ ମେରି ଏକ ଯାତ୍ରା ଯୋଜନା କରିଥିଲେ । ରୋଜି 6 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲା ଏବଂ ମେରି ଏକ ମାନଚିତ୍ରରେ 5 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ । ମେରିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ରୋଜି ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ?
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ଅମଳ 10 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 6 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ । ଅମଳ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ?
ହ୍ୟାରି ଏବଂ ଇଭ୍ ଏକ ବହି ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି 60 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ଇଭ୍ 50 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି ଇଭ୍ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ? 
ସୁନୀଲ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଟିକଟ ବୁକ୍ କରିଥିଲେ । ସୁନୀଲ 7 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 5 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ। ସୁନୀଲ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ? 
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ତୈଳ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ଅମଳ 64 ଟି ନଡ଼ିଆ ଗଛ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 55 ଟି ନଡ଼ିଆ ଗଛ କିଣିଥିଲେ। ଅମଳ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ନଡ଼ିଆ ଗଛ କିଣିଥିଲେ ? 
ନିର୍ମଳ ଏବଂ ରବି ଏକ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ 40 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ରବି 24 ଟଙ୍କା ଅଭାବ ରଖିଥିଲେ। ନିର୍ମଳ ରବିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଭାବ ରଖିଥିଲେ ?
କମଳ ଏବଂ ନିମଳଙ୍କର ଏକ କମ୍ପାନୀ ଅଛି । କମଳ 600 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିମଳ 500 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ । କମଳ ନିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ?
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ ସେଓ ଖାଇଥିଲେ । ଅମଳ 12 ଟି ସେଓ ଖାଇଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 10 ଟି ସେଓ ଖାଇଥିଲେ । ଅମଳ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ସେଓ ଖାଇଥିଲେ ?
ଗ୍ରେଗ୍ ଏବଂ ଶାରନ୍‌ଙ୍କ ନିଜସ୍ୱ ପଡ଼ୋଶୀ ମକା କ୍ଷେତ ଏବଂ ଗ୍ରେଗ୍ ସୋମବାର 6 ଏକର ମକା ଅମଳ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଶାରନ୍ 8 ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ । ଗ୍ରେଗ୍ ଶାରନ୍‌ଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ ?
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ କୃଷି ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଥିଲେ । ଅମଳ 16 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 20 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ । ଅମଳ ବିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ?
ସୁନୀଲ ଏବଂ ମେରି ଏକ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଯୋଜନା କରିଥିଲେ। ସୁନୀଲ 6 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ଏବଂ ମେରି ଏକ ମାନଚିତ୍ରରେ 14 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ । ସୁନୀଲ ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ?
ନିମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ନିମଳ 10 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 16 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ । ଅମଳ ବିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ?
ମେରି ଏବଂ ହ୍ୟାରି ଏକ ବହି ଲେଖିଥିଲେ । ମେରି 60 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ହ୍ୟାରି 150 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ । ମେରି ହ୍ୟାରିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା କେତେ କମ୍ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ?
ସୁସିଲ ଏବଂ ନିସାଲ ଏକ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଟିକଟ ବୁକ୍ କରିଥିଲେ । ସୁସିଲ 10 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିସାଲ 15 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ । ନିସାଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ ସୁସିଲ କେତେ କମ୍ ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ?
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ କାର ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ଅମଳ 64000 କାର ଆମଦାନୀ କରିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 75000 କାର ଆମଦାନୀ କରିଥିଲେ। ବିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଅମଳ କେତେ କମ୍ କାର ଆମଦାନୀ କରିଥିଲେ ?
ନିର୍ମଳ ଏବଂ ରବି ଏକ କୋଠା ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ 40 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ରବି 64 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ। ନିର୍ମଳ ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା କମ୍ ରଖିଥିଲେ ?
ସେହାନ ଏବଂ ଚାରିଥଙ୍କର ଏକ କାରଖାନା ଅଛି । ସିହାନ 600 କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିମଳ 1500 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ । କମଳ ନିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ?
କମଳ ଏବଂ ବିମଳ କମଳା ଖାଇଥିଲେ । କମଳ 11 ଟି କମଳା ଖାଇଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 21 କମଳା ଖାଇଥିଲେ । କମଳ ବିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ କମଳା ଖାଇଥିଲେ ?
ଗ୍ରେଗ୍ ଏବଂ ଶାରନ୍ ପଡ଼ୋଶୀ ମକା କ୍ଷେତର ମାଲିକ । ଗ୍ରେଗ୍ ସୋମବାର 2.4 ଏକର ମକା ଅମଳ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଶାରନ୍ 2.1 ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ। ଗ୍ରେଗ୍ ଶାରନ୍‌ଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ ?
ସୁନୀଲ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ଫାର୍ମ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ସୁନୀଲ 10 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 5 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ। ସୁନୀଲ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ? 
ଭାନି ଏବଂ ମେରି ଏକ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଯୋଜନା କରିଥିଲେ । ଭାନି 8 ଟି ସ୍ଥାନ ସ୍ଥିର କଲେ ଏବଂ ମେରି ଏକ ମାନଚିତ୍ରରେ 3 ଟି ସ୍ଥାନ ସ୍ଥିର କଲେ । ମେରିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଭାନି ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସ୍ଥାନ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଲେ ? 
ଅମଳ ଏବଂ ସାମଲ ଏକ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ଅମଳ 14 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ମାଲ 6 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ । ମାଲଙ୍କଠାରୁ ଅମଳ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଗାଈ କିଣିଲେ ? 
ହ୍ୟାରି ଏବଂ ଇଭ୍ ଏକ କବିତା ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି 160 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ଇଭ୍ 150 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି ଇଭ୍ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ? 
ମାଲିଥ ଏବଂ ସୁରିଆ ଏକ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଟିକଟ ବୁକ୍ କରିଥିଲେ । ମାଲିଥ 6 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସୁରିଆ 4 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ । ସୁରିଆ ଅପେକ୍ଷା ମାଲିଥ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଟିକଟ କିଣିଲେ ? 
ନିମଳ ଏବଂ ବିମଳଙ୍କର ଏକ ଜମି ବ୍ୟବସାୟ ଅଛି । ନିମଳ 640 ଟି ନଡ଼ିଆ ଗଛ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 550 ନଡ଼ିଆ ଗଛ କିଣିଥିଲେ। ନିମଳ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ନଡ଼ିଆ ଗଛ କିଣିଥିଲେ ? 
ନିର୍ମଳ ଏବଂ ରବି ଏକ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ 400000 ଡଲାର ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ରବି 500000 ଡଲାର ରଖିଥିଲେ। ନିର୍ମଳ ରବିଙ୍କଠାରୁ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଡଲାର ରଖିଥିଲେ ? 
ଚାରିଥ ଏବଂ ନିମଳଙ୍କର ଏକ କମ୍ପାନୀ ଅଛି । ଚାରିଥ 1600 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିମଳ 1500 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ । ନିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଚାରିଥ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ?
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ କମଳା ଖାଇଥିଲେ । ଅମଳ 10 ଟି କମଳା ଖାଇଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 10 ଟି କମଳା ଖାଇଥିଲେ । ଅମଳ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ କମଳା ଖାଇଥିଲେ ? 
ଗ୍ରେଗ୍ ଏବଂ ଶାରନ୍ ଧାନ କ୍ଷେତର ମାଲିକ । ଗ୍ରେଗ୍ ସୋମବାର 0.4 ଏକର ମକା ଅମଳ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଶାରନ୍ 0.1 ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ। ଗ୍ରେଗ୍ ଶାରନ୍‌ଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ ? 
ନିମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ କାର ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ଅମଳ 8 ଟି ମାରୁତି କାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 5 ଟି ମାରୁତି କାର କିଣିଥିଲେ । ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ନିମଳ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ କାର କିଣିଥିଲେ ? 
ହ୍ୟାରି ଏବଂ ମେରି ଏକ ଯାତ୍ରା ଯୋଜନା କରିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି 16 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ଏବଂ ମେରି ଏକ ମାନଚିତ୍ରରେ 15 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ । ମେରିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ହ୍ୟାରି ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ? 
ସୁନୀଲ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ସୁନୀଲ 11 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 8 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ। ସୁନୀଲ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ? 
ହ୍ୟାରି ଏବଂ ଇଭ୍ ଏକ ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି 40 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ଇଭ୍ 20 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି ଇଭ୍ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ? 
ନଳିନ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଟିକଟ ବୁକ୍ କରିଥିଲେ । ନଳିନ 17 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 15 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ । ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ନଳିନ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଟିକଟ କିଣିଲେ ? 
ଅନୁସ୍କା ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ଅନୁସ୍କା 64 ଟି ଆମ୍ବ ଗଛ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 60 ଟି ଆମ୍ବ ଗଛ କିଣିଥିଲେ । ଅନୁସ୍କା ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଆମ୍ବ ଗଛ କିଣିଥିଲେ ? 
ନିର୍ମଳ ଏବଂ ରବି ଏକ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ 140 ଅଭାବ ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ରବି 124 ଟଙ୍କା ଅଭାବ ରଖିଥିଲେ। ନିର୍ମଳ ରବିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଭାବ ରଖିଥିଲେ ?
କମଳ ଏବଂ ନିମଳଙ୍କର ଏକ କମ୍ପାନୀ ଅଛି । କମଳ 500 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିମଳ 400 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ । କମଳ ନିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ? 
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଚକୋଲେଟ୍ ଖାଇଥିଲେ । ଅମଳ 11 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଖାଇଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 9 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଖାଇଥିଲେ । ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଅମଳ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଚକୋଲେଟ୍ ଖାଇଥିଲେ ? 
ଗ୍ରେଗ୍ ଏବଂ ଶାରନ୍ ପଡ଼ୋଶୀ କ୍ଷେତ୍ରର ମାଲିକ । ଗ୍ରେଗ୍ ସୋମବାର 0.6 ଏକର ମକା ଅମଳ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଶାରନ୍ 0.1 ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ। ଗ୍ରେଗ୍ ଶାରନ୍‌ଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ ? 
ସୁନୀଲ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ଫାର୍ମ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ସୁନୀଲ 8 ଟି ଛେଳି କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 5 ଟି ଛେଳି କିଣିଥିଲେ। ସୁନୀଲ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଛେଳି କିଣିଥିଲେ ? 
ରୋଜି ଏବଂ ମେରି ଏକ ଯାତ୍ରା ଯୋଜନା କରିଥିଲେ । ରୋଜି 16 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲା ଏବଂ ମେରି ଏକ ମାନଚିତ୍ରରେ 15 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ । ମେରିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ରୋଜି ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ? 
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ଅମଳ 10 ଟି କଳା ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 6 ଟି କଳା ଗାଈ କିଣିଥିଲେ । ଅମଳ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ କଳା ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ? 
ହ୍ୟାରି ଏବଂ ଇଭ୍ ଏକ ବହି ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି 160 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ଇଭ୍ 50 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି ଇଭ୍ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ? 
ସୁନୀଲ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଟିକଟ ବୁକ୍ କରିଥିଲେ । ସୁନୀଲ 7 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 4 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ। ସୁନୀଲ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ? 
ମେର୍ଭିନ୍ ଏବଂ କାଭିନ୍ ଏକ ତୈଳ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ମର୍ଭିନ୍ 64 ଟି ନଡ଼ିଆ ଗଛ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ କାଭିନ୍ 55 ଟି ନଡ଼ିଆ ଗଛ କିଣିଥିଲେ । କାଭିନଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ମେର୍ଭିନ୍ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ନଡ଼ିଆ ଗଛ କିଣିଥିଲେ ? 
ନିର୍ମଳ ଏବଂ ରବି ଏକ ପିଞ୍ଜରା ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ 40 ଖଣ୍ଡ କାଠି ଆଣିଥିଲେ ଏବଂ ରବି 24 ଖଣ୍ଡ କାଠି ଆଣିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ ରବିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ବାଡ଼ି ଆଣିଥିଲେ ? 
କମଳ ଏବଂ ନିମଳଙ୍କର ଏକ କମ୍ପାନୀ ଅଛି ଏବଂ କମଳ 60 ଟି ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିମଳ 50 ଟି ସେୟାର କିଣିଥିଲେ । କମଳ ନିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ? 
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଆମ୍ବ ଖାଇଥିଲେ । ଅମଳ 12 ଟି ଆମ୍ବ ଖାଇଲେ ଏବଂ ବିମଳ 10 ଟି ଆମ୍ବ ଖାଇଲେ । ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଅମଳ ଆଉ କେତୋଟି ଅଧିକ ଆମ୍ବ ଖାଇଲେ ?
ଗ୍ରେଗ୍ ଏବଂ ଶାରନ୍‌ଙ୍କ ମାଲିକ ପଡ଼ୋଶୀ ମକା କ୍ଷେତ ଏବଂ ଗ୍ରେଗ୍ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ 4 ଏକର ମକା ଅମଳ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଶାରନ୍ 8 ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ । ଗ୍ରେଗ୍ ଶାରନ୍‌ଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ ?
ନମାଲ ଏବଂ ସୁମାଲ ଏକ କୃଷି ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ନମାଲ 16 ଟି ଛେଳି କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସୁମାଲ 20 ଟି ଛେଳି କିଣିଥିଲେ । ସୁମାଲଠାରୁ ନମାଲ କେତେ କମ୍ ଛେଳି କିଣିଥିଲେ ?
ସୁନୀଲ ଏବଂ ମେରି ଏକ ଲମ୍ବା ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଯୋଜନା କରିଥିଲେ । ସୁନୀଲ 4 ଟି ସ୍ଥାନ ଉଲ୍ଲେଖ କରିଛନ୍ତି ଏବଂ ମେରି ଏକ ମାନଚିତ୍ରରେ 10 ଟି ସ୍ଥାନ ଉଲ୍ଲେଖ କରିଛନ୍ତି। ସୁନୀଲ ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ସ୍ଥାନ ଧ୍ୟାନ ଦେଇଥିଲେ ?
ନିମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ କୃଷି ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଥିଲେ । ନିମଳ 5 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 10 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ। ନିମଳ ବିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ?
ମେରି ଏବଂ ହ୍ୟାରି ଏକ ଗପ ବହି ଲେଖିଥିଲେ । ମେରି 50 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ହ୍ୟାରି 150 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ । ମେରି ହ୍ୟାରିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା କେତେ କମ୍ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ?
ଟମ୍ ଏବଂ ସାମାନ ଏକ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଏୟାର ଟିକଟ ବୁକ୍ କରିଥିଲେ । ଟମ୍ 10 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସାମନ 25 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ । ଟମ୍ ସାମନଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ?
ନିର୍ମଳ ଏବଂ ରବି ଏକ କୋଠା ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ 55 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ରବି 63 ଟଙ୍କା ଅଭାବ ରଖିଥିଲେ। ନିର୍ମଳ ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଅଭାବ ରଖିଥିଲେ ?
ସେହାନ ଏବଂ ଚାରିଥଙ୍କର ଏକ ଚା କାରଖାନା ଅଛି । ସିହାନ 400 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିମଳ 1600 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ । କମଳ ନିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ?
କମଳ ଏବଂ ବିମଳ ସେଓ ଖାଇଥିଲେ । କମଳ 12 ଟି ସେଓ ଖାଇଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 21 ଟି ସେଓ ଖାଇଥିଲେ । କମଳ ବିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ସେଓ ଖାଇଥିଲେ ?
ଗ୍ରେଗ୍ ଏବଂ ଶାରନ୍ ପଡ଼ୋଶୀ କ୍ଷେତ୍ରର ମାଲିକ । ଗ୍ରେଗ୍ ସୋମବାର 7 ଏକର ମକା ଅମଳ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଶାରନ୍ 0.1 ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ। ଗ୍ରେଗ୍ ଶାରନ୍‌ଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ ? 
କମଳା ଏବଂ ବିମଳା ଏକ ଅଣ୍ଡା ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । କମଳା 80 ଟି କୁକୁଡ଼ା କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳା 5 ଟି କୁକୁଡ଼ା କିଣିଥିଲେ । କମଳା ବିମଳା ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ କୁକୁଡ଼ା କିଣିଲେ ?
ରୋଜି ଏବଂ ମେରି ଏକ ଯାତ୍ରା ଯୋଜନା କରିଥିଲେ । ରୋଜି 20 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲା ଏବଂ ମେରି ଏକ ମାନଚିତ୍ରରେ 14 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ । ମେରିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ରୋଜି ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ? 
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ଅମଳ 15 ଟି କଳା ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 8 ଟି କଳା ଗାଈ କିଣିଥିଲେ । ଅମଳ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ କଳା ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ? 
ହ୍ୟାରି ଏବଂ ରବି ଏକ ବହି ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି 200 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ରବି 100 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି ରବିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ? 
ସୁନୀଲ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଟିକଟ ବୁକ୍ କରିଥିଲେ । ସୁନୀଲ 10 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 4 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ। ସୁନୀଲ ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ? 
ମେର୍ଭିନ୍ ଏବଂ କାଭିନ୍ ଏକ ନଡ଼ିଆ ତେଲ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ମର୍ଭିନ୍ 60 ଟି ନଡ଼ିଆ ଗଛ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ କାଭିନ୍ 24 ଟି ନଡ଼ିଆ ଗଛ କିଣିଥିଲେ । କାଭିନଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ମେର୍ଭିନ୍ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ନଡ଼ିଆ ଗଛ କିଣିଥିଲେ ? 
ନିର୍ମଳ ଏବଂ ରବି ଏକ ପିଞ୍ଜରା ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ 60 ଖଣ୍ଡ କାଠି ଆଣିଥିଲେ ଏବଂ ରବି 25 ଖଣ୍ଡ କାଠି ଆଣିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ ରବିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଖଣ୍ଡ ଅଧିକ କାଠି ଆଣିଥିଲେ ? 
ସାମନ ଏବଂ ସାମାଲଙ୍କର ଏକ ବଡ କମ୍ପାନୀ ଅଛି । କମଳ 600 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିମଳ 500 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ । କମଳ ନିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ? 
କାୟାଲ ଏବଂ ବିମଳ ମିଠା ଆମ୍ବ ଖାଇଥିଲେ । କାୟାଲ 13 ଟି ଆମ୍ବ ଖାଇଲେ ଏବଂ ବିମଳ 9 ଟି ଆମ୍ବ ଖାଇଲେ । ବିମଳଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା କାୟାଲ ଆଉ କେତୋଟି ଅଧିକ ଆମ୍ବ ଖାଇଥିଲେ ?
ଗ୍ରେଗ୍ ଏବଂ ଶାରନ୍ ପଡ଼ୋଶୀ ମକା କ୍ଷେତର ମାଲିକ । ଗ୍ରେଗ୍ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ 8 ଏକର ମକା ଅମଳ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଶାରନ୍ 8 ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ। ଗ୍ରେଗ୍ ଶାରନ୍‌ଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ ?
ନମାଲ ଏବଂ ସୁମାଲ ଏକ କୃଷି ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ନମାଲ 20 ଟି ଛେଳି କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସୁମାଲ 25 ଟି ଛେଳି କିଣିଥିଲେ । ସୁମାଲଠାରୁ ନମାଲ କେତେ କମ୍ ଛେଳି କିଣିଥିଲେ ?
ସାମନ ଏବଂ ମେରି ଏକ ଲମ୍ବା ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଯୋଜନା କରିଥିଲେ । ସାମନ 6 ଟି ସ୍ଥାନ ଉଲ୍ଲେଖ କରିଥିଲେ ଏବଂ ମେରି ଏକ ମାନଚିତ୍ରରେ 15 ଟି ସ୍ଥାନ ଉଲ୍ଲେଖ କରିଥିଲେ । ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ ସାମନ କେତେ କମ୍ ସ୍ଥାନ ଧ୍ୟାନ ଦେଇଥିଲେ ?
ନିମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ କୃଷି ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଥିଲେ । ନିମଳ 6 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 14 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ। ନିମଳ ବିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ?
ମେରି ଏବଂ ଟମ୍ ଏକ ବଡ ଗପ ବହି ଲେଖିଥିଲେ । ମେରି 100 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ଟମ୍ 150 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ । ମେରି ଟମ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ କମ୍ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ?
ଟମ୍ ଏବଂ ସାମାନ ବିଦେଶ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ବିମାନ ଟିକଟ ବୁକ୍ କରିଥିଲେ । ଟମ୍ 11 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସାମନ 26 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ । ଟମ୍ ସାମନଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ?
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ କାର ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ଅମଳ 54000 କାର ଆମଦାନୀ କରିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 85000 କାର ଆମଦାନୀ କରିଥିଲେ। ବିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଅମଳ କେତେ କମ୍ କାର ଆମଦାନୀ କରିଥିଲେ ?
ବିଶ୍ୱ ଏବଂ ନିମଳ ଏକ କୋଠା ନିର୍ମାଣ କଲେ । ବିଶ୍ୱ 60 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଦେଲେ ଏବଂ ନିମଳ 65 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ନିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ ବିଶ୍ୱ କେତେ ଲକ୍ଷ କମ୍ ଦେଲେ ?
ସେହାନ ଏବଂ ଚାରିଥଙ୍କର ଏକ ଚା କାରଖାନା ଅଛି । ସିହାନ 500 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିମଳ 1600 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ । କମଳ ନିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ?
ଗୋପୀ ଏବଂ ସୁପୁନ୍ ପାଉଁରୁଟି ଖାଇଥିଲେ । ଗୋପୀ 5 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଖାଇଥିଲେ ଏବଂ ସୁପୁନ୍ 6 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଖାଇଥିଲେ । ସୁପୁନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଗୋପୀ କେତେ କମ୍ ସ୍ଲାଇସ୍ ଖାଇଥିଲେ ?
ଗ୍ରେଗ୍ ଏବଂ ଶାରନ୍ ପଡ଼ୋଶୀ ମକା କ୍ଷେତର ମାଲିକ । ଗ୍ରେଗ୍ ସୋମବାର 16 ଏକର ମକା ଅମଳ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଶାରନ୍ 18 ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ। ଗ୍ରେଗ୍ ଶାରନ୍‌ଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ ?
ଅମଳ ଏବଂ ନିମଳ ଏକ କୃଷି ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ଅମଳ 15 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିମଳ 19 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ । ଅମଳ ନିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ?
ସୁନୀଲ ଏବଂ ମେରି ଏକ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଯୋଜନା କରିଥିଲେ। ସୁନୀଲ 10 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ଏବଂ ମେରି ଏକ ମାନଚିତ୍ରରେ 13 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ । ସୁନୀଲ ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ?
ନିମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ନିମଳ 12 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 20 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ। ଅମଳ ବିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ?
ରୋଜି ଏବଂ ହ୍ୟାରି ଏକ ବହି ଲେଖିଥିଲେ । ରୋଜି 100 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ହ୍ୟାରି 150 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ରୋଜି କେତେ କମ୍ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ?
ସୁସିଲ ଏବଂ ନିସାଲ ଏକ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଟିକଟ ବୁକ୍ କରିଥିଲେ । ସୁସିଲ 11 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିସାଲ 20 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ । ନିସାଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ ସୁସିଲ କେତେ କମ୍ ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ?
ଅମଳ ଏବଂ ବିଶାଲ ଏକ କାର ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ଅମଳ 60000 କାର ଆମଦାନୀ କରିଥିଲେ ଏବଂ ବିଶାଲ 70000 କାର ଆମଦାନୀ କରିଥିଲେ। ବିଶାଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଅମଳ କେତେ କମ୍ କାର ଆମଦାନୀ କରିଥିଲେ ?
ନିର୍ମଳ ଏବଂ ରବି ଏକ କୋଠା ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ । ନିର୍ମଳ 60 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ରବି 65.36 ଟଙ୍କା ଅଭାବ ରଖିଥିଲେ। ନିର୍ମଳ ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଅଭାବ ରଖିଥିଲେ ?
ସେହାନ ଏବଂ ଚାରିଥଙ୍କର ଏକ କାରଖାନା ଅଛି । ସିହାନ 800 ଟି କିଣିଲେ ଏବଂ ନିମଳ 2000 ଟି ସେୟାର କିଣିଲେ । କମଳ ନିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ?
ଆସାନ ଏବଂ ବିମଳ କମଳା ଖାଇଥିଲେ । ଆସାନ 5 ଟି କମଳା ଖାଇଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 6 କମଳା ଖାଇଥିଲେ । ଅସନ ବିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ କମଳା ଖାଇଥିଲେ ?
ଗ୍ରେଗ୍ ଏବଂ ଶାରନ୍ ମକା କ୍ଷେତର ମାଲିକ । ଗ୍ରେଗ୍ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ 7.5 ଏକର ମକା ଅମଳ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଶାରନ୍ 8.6 ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ। ଗ୍ରେଗ୍ ଶାରନ୍‌ଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଏକର ଅମଳ କରିଥିଲେ ?
ନମାଲ ଏବଂ ସୁମାଲ ଏକ କୃଷି ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ନମାଲ 25 ଟି ଛେଳି କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସୁମାଲ 25 ଟି ଛେଳି କିଣିଥିଲେ । ସୁମାଲଠାରୁ ନମାଲ କେତେ କମ୍ ଛେଳି କିଣିଥିଲେ ?
ସାମନ ଏବଂ ମେରି ଏକ ଲମ୍ବା ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଯୋଜନା କରିଥିଲେ । ସାମନ 8 ଟି ସ୍ଥାନ ଉଲ୍ଲେଖ କରିଥିଲେ ଏବଂ ମେରି ଏକ ମାନଚିତ୍ରରେ 23 ଟି ସ୍ଥାନ ଉଲ୍ଲେଖ କରିଥିଲେ । ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ ସାମନ କେତେ କମ୍ ସ୍ଥାନ ଧ୍ୟାନ ଦେଇଥିଲେ ?
ନିମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ କୃଷି ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଥିଲେ । ନିମଳ 5 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 13 ଟି ଗାଈ କିଣିଥିଲେ। ନିମଳ ବିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ଗାଈ କିଣିଥିଲେ ?
ମେରି ଏବଂ ଟମ୍ ଏକ ବଡ ଗପ ବହି ଲେଖିଥିଲେ । ମେରି 110 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ଟମ୍ 165 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ । ମେରି ଟମ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ କମ୍ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ?
ଟମ୍ ଏବଂ ସାମାନ ବିଦେଶ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ବିମାନ ଟିକଟ ବୁକ୍ କରିଥିଲେ । ଟମ୍ 6 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସାମନ 13 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ । ସାମନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଟମ୍ କେତେ କମ୍ ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ 
ଅମଳ ଏବଂ ବିମଳ ଏକ କାର ବ୍ୟବସାୟ ଚଳାଉଛନ୍ତି । ଅମଳ 12000 କାର ଆମଦାନୀ କରିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳ 25000 କାର ଆମଦାନୀ କରିଥିଲେ। ବିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଅମଳ କେତେ କମ୍ କାର ଆମଦାନୀ କରିଥିଲେ ?
କମଳି ଏବଂ ନିମଳି ଏକ କୋଠା ନିର୍ମାଣ କଲେ । କମଳି 80 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଦେଲେ ଏବଂ ନିମଳି 168 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଦେଲେ। କମଳି ନିମଳି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଲକ୍ଷ କମ୍ ଦେଲେ।
ସେହାନ ଏବଂ ନିହାଲଙ୍କର ଏକ ଚା କାରଖାନା ଅଛି । ସିହାନ 250 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିହାଲ 650 ସେୟାର କିଣିଥିଲେ । କମଳ ନିହାଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ସେୟାର କିଣିଥିଲେ ?
ନିମଳ ଏବଂ ସୁପୁନ ପାଉଁରୁଟି ଖାଇଥିଲେ । ନିମଳ 10 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଖାଇଥିଲେ ଏବଂ ସୁପୁନ୍ 17 ଖଣ୍ଡ ପାଉଁରୁଟି ଖାଇଥିଲେ । ସୁପୁନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ନିମଳ କେତେ ଖଣ୍ଡ କମ୍ ଖାଇଥିଲେ ?
ଟମ୍ 7 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ଟମ୍ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ଜେରୀ 20 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 6 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ଜେରୀ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
କମଳ 7 ଟି ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । କମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ବଲ୍ ପାଇଲେ ?
ଟମ୍ 11 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 8 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ଟମ୍ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ଟମ୍ 12 ଟି ଅଣ୍ଡା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି ପ୍ରକୃତରେ କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ଟମ୍ କେତୋଟି ଭଲ ଅଣ୍ଡା ପାଇଲେ ?
ବିମଳ 7 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲା କିନ୍ତୁ 5 ଟିରେ ପାସ୍ ହୋଇଥିଲା । ବିମଳ କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲା ?
ରାନିଲ 12 ମିନିଟ୍ କଥା ହୋଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 6 ମିନିଟ୍ ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଇଥିଲା । ରାନିଲଙ୍କର କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଥିଲା ?
ରୋଜିଙ୍କର 8 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 4 ଟି ମରିଯାଇଥିଲା । ରୋଜିଙ୍କର କେତେ ଜୀବନ୍ତ ଚାରାଗଛ ଥିଲା ?
କମଳ 15 ଟି ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 10 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । କମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ବଲ୍ ପାଇଲେ ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 18 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 12 ଟି ମରିଯାଇଥିଲେ । ହ୍ୟାରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଚାରାଗଛ ଅଛି ?
ଟମ୍ 7 ସେଣ୍ଟ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 4 ନକଲି ଥିଲା । ଟମ୍ କେତୋଟି ଅସଲି ସେଣ୍ଟ ପାଇଲେ ?
ହେଲାନ୍ 15 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 8 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ହେଲାନ୍ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ନିର୍ମଳ 7 ଟି ଧଳା ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । ନିର୍ମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଧଳା ବଲ୍ ପାଇଲେ ?
ରବି 10 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 9 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ରବି କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ଟମ୍ 11 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ ପ୍ରକୃତରେ 4 ଟିର ସମୟ ସରିଯାଇଥିଲା । ଟମ୍ କେତୋଟି ଭଲ ଚକୋଲେଟ୍ ପାଇଲେ ?
ବିମଳ 8 ପ୍ରକାରର ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲା କିନ୍ତୁ 5 ଟିରେ ପାସ୍ ହୋଇଥିଲା । ବିମଳ କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲା ?
ରାନିଲ 15 ମିନିଟ୍ କଥା ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ 6 ମିନିଟ୍ ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଇଥିଲା। ରାନିଲଙ୍କର କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଥିଲା ?
ଲାଥାଙ୍କର 10 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 6 ଟି ମରିଯାଇଥିଲା । ଲାଥାଙ୍କର କେତେ ଜୀବନ୍ତ ଚାରାଗଛ ଥିଲା ?
ନିମଳ 6 ଟି ବଲ୍ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 2 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ନିମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ବଲ୍ ପାଇଲେ ?
ଜେରୀଙ୍କର 18 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 12 ଟି ମରିଯାଇଥିଲେ । ଜେରୀଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଚାରାଗଛ ଅଛି ?
ରାମ 7 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହେଲା । ରାମ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ସେରା 20 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 6 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ସେରା କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
କମଳ 17 ଟି ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 14 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । କମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ବଲ୍ ପାଇଲେ ?
ଟମ୍ 11 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 8 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ଟମ୍ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ଟମ୍ 12 ଟି ଅଣ୍ଡା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ ପ୍ରକୃତରେ 8 କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ଟମ୍ କେତୋଟି ଭଲ ଅଣ୍ଡା ପାଇଲେ ?
କମଳ 7 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲା କିନ୍ତୁ 5 ଟିରେ ପାସ୍ ହୋଇଥିଲା । କମଳ କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲା ?
ମହେଶ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀରେ 12 ମିନିଟ୍ କଥା ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ 8 ମିନିଟ୍ ନଷ୍ଟ ହୋଇଥିଲା। ମହେଶଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଥିଲା ?
ରୋଜିଙ୍କର 18 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 4 ଟି ମରିଗଲା । ରୋଜିଙ୍କର କେତେ ଜୀବନ୍ତ ଚାରାଗଛ ଥିଲା ?
କମଳ 15 ଟି ଖାଦ୍ୟ ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 10 ଟି ଭଲ ନଥିଲା । କମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଭଲ ଖାଦ୍ୟ ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 20 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 12 ଟି ମରିଯାଇଥିଲା । ହ୍ୟାରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଚାରାଗଛ ଅଛି ?
ରବି 17 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ରବି କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ମେରି 20 ଟି କଙ୍କଡ଼ା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 6 ଟି ମରିଯାଇଥିଲେ । ମେରି କେତୋଟି ଜୀବନ୍ତ କଙ୍କଡ଼ା ପାଇଲେ ?
ଟମ୍ 12 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 10 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ଟମ୍ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ହ୍ୟାରି 12 ଟି ଅଣ୍ଡା କିଣିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ହ୍ୟାରି କେତୋଟି ଅଣ୍ଡା ପାଇଲେ ?
ବିମଳ 5 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲା କିନ୍ତୁ 3 ଟିରେ ପାସ୍ ହୋଇଥିଲା । ବିମଳ କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲା ?
ରାନିଲ 10 ମିନିଟ୍ କଥା ହୋଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 6 ମିନିଟ୍ ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଇଥିଲା । ରାନିଲଙ୍କର କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଥିଲା ?
ରୋଜିଙ୍କର 8 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 6 ଟି ମରିଯାଇଥିଲା । ରୋଜିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଚାରାଗଛ ଅଛି ?
କମଳ 14 ଟି ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 1 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । କମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ବଲ୍ ପାଇଲେ ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 18 ଟି ଆମ୍ବ ଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 12 ଟି ମରିଯାଇଥିଲେ । ହ୍ୟାରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଗଛ ଅଛି ?
ସେରା 8 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 3 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ସେରା କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ଜେରୀ 10 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 6 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ଜେରୀ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ନମାଲ 10 ଟି ବଲ୍ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ନମାଲ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ବଲ୍ ପାଇଲେ ?
କମଳ 11 ଟି ଚିପ୍‌ସ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 8 ଟି କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । କମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଚିପ୍‌ସ ପାଇଲେ ?
ହେନେରୀ 20 ଟି ଅଣ୍ଡା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 10 ଟି ପ୍ରକୃତରେ କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ହେନେରୀ କେତୋଟି ଭଲ ଅଣ୍ଡା ପାଇଲେ ?
ବିମଳ ସୋମବାର 7 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କିନ୍ତୁ ମାତ୍ର 5 ଟିରେ ପାସ୍ ହୋଇଥିଲା। ବିମଳ କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲା ?
କାମିଲ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ 20 ମିନିଟ୍ କଥା ହୋଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 10 ଟି ଖରାପ ଥିଲା । କାମିଲଙ୍କର କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଥିଲା ?
ବିନିତାଙ୍କ ପାଖରେ 10 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ ପ୍ରକୃତରେ 4 ଟି ମରିଯାଇଥିଲା । ବିନିଥାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଚାରାଗଛ ଥିଲା ?
କମଳ 15 ଟି ମୁଦ୍ରା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 10 ଟି ନକଲି ଥିଲା । କମଳ କେତେ ମୁଦ୍ରା ପାଇଲେ ?
ସାମନଙ୍କର 18 ଟି ଟିସାର୍ଟ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 5 ଟି କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ସାମନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟିସାର୍ଟ ଅଛି ?
ରାମ 8 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 5 ଟି କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହେଲା । ରାମ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
କମଳ 20 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 6 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । କମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ରବି 17 ଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 14 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । ରବି କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ପାଇଲେ ?
ଟମ୍ 12 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 8 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ଟମ୍ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ଟମ୍ 12 ଟି କୁକୁଡ଼ା ଅଣ୍ଡା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ ପ୍ରକୃତରେ 8 କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ଟମ୍ କେତୋଟି ଭଲ ଅଣ୍ଡା ପାଇଲେ ?
ଅମ୍ବର 8 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲା କିନ୍ତୁ 4 ଟିରେ ପାସ୍ ହୋଇଥିଲା । ଅମ୍ବର କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲା ?
ମହେଶ 2 ଘଣ୍ଟା କଥା ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀରେ 1 ନଷ୍ଟ ହୋଇଥିଲା। ମହେଶଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଥିଲା ?
ମହେଶ 2 ଘଣ୍ଟା କଥା ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀରେ 45 ମିନିଟ୍ ନଷ୍ଟ ହୋଇଥିଲା। ମହେଶଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଥିଲା ?
କମଳ 12 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 8 ଟି ସମୟ ସରିଯାଇଥିଲା । କମଳ କେତୋଟି ଭଲ ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 15 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 12 ଟି ମରିଯାଇଥିଲେ । ହ୍ୟାରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଚାରାଗଛ ଅଛି ?
ମେରି 15 ଟି କଙ୍କଡ଼ା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 8 ଟି ମରିଯାଇଥିଲେ । ମେରି କେତୋଟି ଜୀବନ୍ତ କଙ୍କଡ଼ା ପାଇଲେ ?
ନିମଳ 8 ଟି ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ 4 ଟି ଭାଙ୍ଗି ଯାଇଥିଲା। କମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ବଲ୍ ପାଇଲେ ?
ରୋମିଓ 11 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 10 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । ରୋମିଓ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ହ୍ୟାରି 12 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କିଣିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 8 ଟି କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ହ୍ୟାରି କେତେ ବ୍ୟାଗ୍ ପାଇଲେ ?
ଗେରୋଜ ଏକ ପରୀକ୍ଷାରେ 5 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲା କିନ୍ତୁ 3 ଟିରେ ପାସ୍ ହୋଇଥିଲା । ଗେରୋଜ୍ କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲା ?
ରାନିଲ 10 ମିନିଟ୍ କଥା ହୋଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 5 ମିନିଟ୍ ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଇଥିଲା । ରାନିଲଙ୍କର କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଥିଲା ?
ଆଲବର୍ଟଙ୍କ ବଗିଚାରେ 8 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ ବନ୍ୟା ଯୋଗୁଁ 5 ଟି ମରିଯାଇଥିଲେ। ଆଲବର୍ଟଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଚାରାଗଛ ଅଛି ?
ନିର୍ମଳ 12 ଟି ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 2 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । ନିର୍ମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ବଲ୍ ପାଇଲେ ?
ରବିଙ୍କର 16 ଟି ଆମ୍ବ ଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 10 ଟି ମରିଯାଇଥିଲା । ରବିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଗଛ ଅଛି ?
ଟେରିକ୍ 9 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 5 ଟି କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହେଲା । ଟେରିକ୍ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
କମଳ 10 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 8 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । କମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ଇଭ୍ 20 ଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 15 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ଇଭ୍ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ପାଇଲେ ?
ଟମ୍ 3 ଟି ଅଣ୍ଡା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 2 ଟି ପ୍ରକୃତରେ କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ଟମ୍ କେତୋଟି ଭଲ ଅଣ୍ଡା ପାଇଲେ ?
କିରି 9 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲା କିନ୍ତୁ 5 ଟିରେ ପାସ୍ ହୋଇଥିଲା । କିରି କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲା ?
ମହେଶ 3 ଘଣ୍ଟା କଥା ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀରେ 2 ଟି ନଷ୍ଟ ହୋଇଥିଲା। ମହେଶଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଥିଲା ?
ବିମଳ 2 ଘଣ୍ଟା କଥା ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀରେ 45 ମିନିଟ୍ ନଷ୍ଟ ହୋଇଥିଲା। ବିମଳଙ୍କର କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଥିଲା ?
ସୁନୀଲ 14 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 5 ଟି ସମୟ ସରିଯାଇଥିଲା । କମଳ କେତୋଟି ଭଲ ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 20 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 15 ଟି ମରିଯାଇଥିଲା । ହ୍ୟାରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଚାରାଗଛ ଅଛି ?
ସେରା 10 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 5 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ସେରା କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ନିସାଲ 11 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 7 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ନିସାଲ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ନମାଲ 10 ଟି ହାତୀ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି ଛୋଟ ଥିଲା । ନମାଲ କେତେ ବଡ଼ ହାତୀ ପାଇଲେ ?
କମଳ 12 ଟି ଚିପ୍‌ସ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 9 ଟି କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । କମଳ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଚିପ୍‌ସ ପାଇଲେ ?
କାୟାଲ5 ଟି ଅଣ୍ଡା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି ପ୍ରକୃତରେ କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । କାୟାଲ କେତୋଟି ଭଲ ଅଣ୍ଡା ପାଇଲେ ?
ବିମଳ ମଙ୍ଗଳବାର 6 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲା କିନ୍ତୁ 3 ଟିରେ ପାସ୍ ହୋଇଥିଲା। ବିମଳ କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲା ?
କାମିଲ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ 50 ମିନିଟ୍ କଥା ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ 10 ମିନିଟ୍ ସୁଧୀ ନଥିଲେ। କାମିଲ କେତେ ସୁଧୀ ମିନିଟ୍ କହିଥିଲେ ?
ବିନିତାଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ ପ୍ରକୃତରେ 5 ଟି ମରିଯାଇଥିଲା । ବିନିଥାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଚାରାଗଛ ଥିଲା ?
କମଳ 20 ଟି ମୁଦ୍ରା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି ନକଲି ଥିଲା । କମଳ କେତେ ମୁଦ୍ରା ପାଇଲେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ଟିସାର୍ଟ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 4 ଟି ପୁରୁଣା ଥିଲା । ସାମନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ନୂଆ ସାର୍ଟ ଅଛି ?
ସୀତା 16 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 10 ଟି କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହେଲା । ସୀତା କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ରଜନୀ 17 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 6 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ରଜନୀ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ରଣସାରା 19 ଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 12 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । ରଣସାରା କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ପାଇଲେ ?
ଡାନିଏଲ୍ 120 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 80 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । ଡାନିଏଲ୍ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ରବି16 ଟି କୁକୁଡ଼ା ଅଣ୍ଡା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ ପ୍ରକୃତରେ 9 କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ରବି କେତୋଟି ଭଲ ଅଣ୍ଡା ପାଇଲେ ?
ଅମଳ 12 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲା କିନ୍ତୁ 11 ଟିରେ ପାସ୍ ହୋଇଥିଲା । ଅମଳ କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲା ?
ରାମ 3 ଘଣ୍ଟା କଥା ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀରେ 1 ନଷ୍ଟ ହୋଇଥିଲା। ରାମଙ୍କର କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଥିଲା ?
ମାହି 5 ଘଣ୍ଟା କଥା ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀରେ 55 ମିନିଟ୍ ନଷ୍ଟ ହୋଇଥିଲା। ମାହିଙ୍କର କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଥିଲା ?
ରମଣ 15 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 7 ଟି ସମୟ ସମାପ୍ତ ହେଲା । ରମଣକେତୋଟି ଭଲ ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ ?
ଦାସୁନଙ୍କର 25 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 13 ଟି ମରିଯାଇଥିଲେ । ଦାସୁନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଚାରାଗଛ ଅଛି ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 9 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 7 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 10 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 8 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ରୋଜିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 9 ଟି ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟି ସେଓ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜି ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 900 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 1700 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ। କମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 9 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଅନୀତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଇଥିଲେ । ଅନୀତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 12 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 7 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 12 ଟି କେକ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 7 ଟି କେକ୍ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କେକ୍ ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 15 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ଆଉ 7 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । ଅମଳଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
କମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 20 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ଆଉ 10 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । କମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ରାଜାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 9 ଟି ବାଟି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 6 ଟି ବାଟି ଦେଇଥିଲେ । ରାଜାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 8 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ମେରିଙ୍କ ଟେବୁଲରେ 10 ଟି ଆମ୍ବ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 6 ଟି ଆମ୍ବ ଦେଇଥିଲେ । ମେରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଆମ୍ବ ଅଛି ?
ବିମଳଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 800 ଡଲାର ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 1700 ଡଲାର ଅଧିକ ଦେଇଥିଲେ। କମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ଘରେ 6 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ବଲ୍ ଦେଇଥିଲେ। ରବିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
କମଳାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ପାଉଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 30 ପାଉଣ୍ଡ ଅଧିକ ଦେଇଥିଲେ । କମଳାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 11 ଟି ଅତିରିକ୍ତ କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି କେକ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 6 ଟି କେକ୍ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କେକ୍ ଅଛି ?
ସୁସିଲଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 12 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟି ବହି ଦେଇଥିଲେ । ସୁସିଲଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ନିମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 11 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ଆଉ 9 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । ନିମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 8 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 7 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଇଥିଲେ। ଅମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ରିଜଭିଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 11 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 8 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ରୋଜିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 9 ଟି ଅଙ୍ଗୁର ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 3 ଟି ଅଙ୍ଗୁର ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜି ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଅଙ୍ଗୁର ଅଛି ?
ସୁସୁମାଲଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 9000 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 1700 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ। ସୁସୁମାଲଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 18 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଅଜାଇଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 20 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଇଥିଲେ । ଅନୀତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ମିକେଲଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 11 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 7 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଦେଇଥିଲେ । ମାଇକେଲରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 3 ଟି କେକ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 12 ଟି ପିଠା ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଠା ଅଛି ?
ବିମଳଙ୍କ କାରରେ 15 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ଆଉ 7 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । ଅମଳଙ୍କ କାରରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
କମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 20 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ଆଉ 12 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । କମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 9 ଟି ଆକାଉଣ୍ଟ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 2 ଟି ଆକାଉଣ୍ଟ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଆକାଉଣ୍ଟ ଅଛି ?
ନିମଳଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 20 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 8 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ବିଶ୍ୱଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 7 ଟି ଅଧିକ ସେଓ ଦେଇଥିଲେ । ଭିସୱାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 1900 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 700 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ। କମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
କାବ୍ୟାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 9 ଟି ଆକାଉଣ୍ଟ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କର 10 ଟି ଆକାଉଣ୍ଟ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ । କାବ୍ୟାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଆକାଉଣ୍ଟ ଅଛି ?
ମୋନିଆଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 2 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 2 ଟି ବହି ଦେଇଥିଲେ । ମୋନିଆଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବହି ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 11 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 8 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 12 ଟି କେକ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 5 ଟି କେକ୍ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଠା ଅଛି ?
ବିମଳଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 10 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ଆଉ 7 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । ଅମଳଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ମାଥ୍ୟୁଙ୍କ ଲଗେଜରେ 20 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ଆଉ 10 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । ମାଥ୍ୟୁଙ୍କ ଲଗେଜରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 9 ଟି ଜମା ଖାତା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟି ଜମା ଦେଇଥିଲେ। ରବିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଜମା ଅଛି ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 8 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
କାମେଲାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 6 ଟି ତାଜା ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟି ସେଓ ଦେଇଥିଲେ । କାମେଲାରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ସେଓ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 900 ୟୁରୋ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 1700 ୟୁରୋ ଦେଇଥିଲେ। କମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ୟୁରୋ ଅଛି ?
ମୁରଲୀଙ୍କ ପକେଟରେ 9 ଟି ବଟିକା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ବଟିକା ଦେଇଥିଲେ। ସାମ୍ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟାବଲେଟ୍ ଅଛି ?
ଅନୀତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ଟଫି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 10 ଟି ଟଫି ଦେଇଥିଲେ । ଅନୀତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟଫି ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 12 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 4 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 20 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 8 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 15 ଟି ପଦାର୍ଥ ବିଜ୍ଞାନ ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟି ପଦାର୍ଥ ବିଜ୍ଞାନ ବହି ରଖିଥିଲେ । ଅମଳଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ନିର୍ମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 20 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ଆଉ 10 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । ନିର୍ମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ପୂଜାଙ୍କ ୱାଲେଟରେ 10 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ 6 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଇଥିଲେ । ପୂଜାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 10 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 8 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ରୋଶନୀଙ୍କ ଟେବୁଲରେ 12 ଟି ଆମ୍ବ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 4 ଟି ଆମ୍ବ ଦେଲେ । ରୋଶନୀଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏବେ କେତୋଟି ଆମ୍ବ ଅଛି ?
ବିମଳଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 800 ପାଉଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 1700 ଅଧିକ ପାଉଣ୍ଡ ଦେଇଥିଲେ । କମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ଘରେ 10 ଟିନିସ୍ ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟିନିସ୍ ବଲ୍ ଦେଇଥିଲେ । ରବିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଅଛି ?
ମେରୀଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ପାଉଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 30 ପାଉଣ୍ଡ ଅଧିକ ଦେଇଥିଲେ । ମେରୀଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 11 ଟି ଅତିରିକ୍ତ ବିସ୍କୁଟ୍ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 15 ଟି କେକ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 8 ଟି କେକ୍ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଠା ଅଛି ?
ସୁସିଲଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 12 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 8 ଟି ବହି ଦେଇଥିଲେ । ସୁସିଲଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ବିମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 11 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ଆଉ 9 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । ବିମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ୱେସଲିଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 9 ଟି ସଞ୍ଚୟ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟି ସଞ୍ଚୟ ଖୋଲିଥିଲେ । ୱେସଲିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ସଞ୍ଚୟ ଅଛି ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 15 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ରାମେଲାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 8 ଟି ତାଜା ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 4 ଟି ସେଓ ଦେଇଥିଲେ । ରାମେଲାରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ସେଓ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 90 ୟୁରୋ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 170 ୟୁରୋ ଦେଇଥିଲେ। କମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ୟୁରୋ ଅଛି ?
ବିରାଟଙ୍କ ପକେଟରେ 9 ଟି ମିଠା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ମିଠା ଦେଇଥିଲେ। ବିରାଟଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମିଠା ଅଛି ?
ଜାନିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 15 ଟି ଟଫି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 9 ଟି ଟଫି ଦେଇଥିଲେ । ଜାନିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟଫି ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 11 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 5 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଅଛି ?
ଟେରିକ୍‌ଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 15 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 9 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଦେଇଥିଲେ । ଟେରିକ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ?
ଶାମଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 5 ଟି ରସାୟନ ବିଜ୍ଞାନ ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟି ରସାୟନ ବିଜ୍ଞାନ ବହି ରଖିଥିଲେ । ଶାମଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ନିର୍ମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 18 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ଆଉ 9 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । ନିର୍ମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ୱେସଲିଙ୍କ ୱାଲେଟରେ 11 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ 8 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଇଥିଲେ । ୱେସଲିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 11 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 9 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ରୋଶନୀଙ୍କ ଟେବୁଲରେ 12 ଟି ଫାଇଲ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 4 ଟି ଫାଇଲ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଶନୀଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
ସାମାଲଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 600 ପାଉଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 1800 ଅଧିକ ପାଉଣ୍ଡ ଦେଇଥିଲେ । ସାମାଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ?
କବିଙ୍କ ଘରେ 6 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 9 ଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଦେଇଥିଲେ। କବିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ମେରୀଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 6 ପାଉଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 20 ପାଉଣ୍ଡ ଅଧିକ ଦେଇଥିଲେ । ମେରୀଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 8 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 9 ଟି ଅତିରିକ୍ତ ବିସ୍କୁଟ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
କବିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 20 ଟି କେକ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 9 ଟି କେକ୍ ଦେଇଥିଲେ । କବିତାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଠା ଅଛି ?
ସୁସିଲଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 16 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟି ବହି ଦେଇଥିଲେ । ସୁସିଲଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଇୱେଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 12 ଟି ଉପନ୍ୟାସ ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ଆଉ 7 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । ଇୱେଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 11 ଟି ଜମା ଖାତା ଖାତା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 8 ଟି ଜମା ଖାତା ଦେଇଥିଲେ । ରବିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଜମା ଖାତା ଅଛି ?
କାମିଲଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 15 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 10 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । କାମିଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ନିମଳଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 8 ଟି ତାଜା କମଳା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 5 ଟି ସେଓ ଦେଇଥିଲେ । ନିମଳ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ସେଓ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 250 ୟୁରୋ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 1800 ୟୁରୋ ଦେଇଥିଲେ। କମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ୟୁରୋ ଅଛି ?
ମୁରଲୀଙ୍କ ପକେଟରେ 10 ଟି ବଟିକା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 10 ଟି ବଟିକା ଦେଇଥିଲେ । ସାମ୍ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟାବଲେଟ୍ ଅଛି ?
ଅନୀତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ମିଠା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 10 ଟି ମିଠା ଦେଇଥିଲେ । ଅନୀତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମିଠା ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 11 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 8 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଅଛି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 25 ଟି କ୍ଷୀର ଚକୋଲେଟ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 8 ଟି କ୍ଷୀର ଚକୋଲେଟ୍ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ଷୀର ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 18 ଟି ପଦାର୍ଥ ବିଜ୍ଞାନ ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 9 ଟି ପଦାର୍ଥ ବିଜ୍ଞାନ ବହି ରଖିଥିଲେ । ଅମଳଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ନିର୍ମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 18 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ଆଉ 4 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । ନିର୍ମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ରାଜାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 15 ଟି ଜମା ଖାତା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 20 ଟି ଜମା ଖାତା ଦେଇଥିଲେ । ରାଜାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଜମା ଖାତା ଅଛି ?
ଟମ୍ ତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 25 ଟଙ୍କା ପାଇଥିଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଭାଇ ତାଙ୍କୁ 5 ଟଙ୍କା ଦେଇଥିଲେ । ଟମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ରିଟାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 45 ଟି ତାଜା ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 8 ଟି ସେଓ ଦେଇଥିଲେ । ରିଟାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ସେଓ ଅଛି ?
ରୁୱିନିଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 500 ୟୁରୋ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 700 ୟୁରୋ ଦେଇଥିଲେ । ରୁୱିନିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ୟୁରୋ ଅଛି ?
ରାଜଙ୍କ ପକେଟରେ 12 ଟି ବଟିକା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 3 ଟି ବଟିକା ଦେଇଥିଲେ। ରାଜଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟାବଲେଟ୍ ଅଛି ?
ଡେନୁକାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 100 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 5 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଦେଇଥିଲେ । ଡେନୁକାରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ?
ରୋଜିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 5 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ଭାଇ ତାଙ୍କୁ 14 ଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଦେଇଥିଲେ । ରୋଜି ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କେକ୍ ଖଣ୍ଡ ଅଛି ?
କମଳିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 2 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 8 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଦେଇଥିଲେ। କମଳି ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ?
ରୋଶନଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 5 ଟି ପଦାର୍ଥ ବିଜ୍ଞାନ ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ଆଉ 7 ଟି ପଦାର୍ଥ ବିଜ୍ଞାନ ବହି ରଖିଥିଲେ । ରୋଶନଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଲାକମାଲିଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 17 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ଆଉ 5 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । ଲାକମାଲିଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 7 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 3 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 8 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 3 ଟି ବାଟି ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ 10 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ଅମଳ ଡ୍ରୟରରୁ 5 ଟି ବଲ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 11 ଟି ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ରକ୍ଷକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରୁ 3 ଟି ପଶୁ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ଡ୍ରୟରରେ 12 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳ 3 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ବାହାରକୁ ଫିଙ୍ଗିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 7 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ଏବଂ ସୁନୀଲ ବ୍ୟାଗରୁ 6 ଟି କ୍ୟାପ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ବସ୍‌ରେ 18 ଟି ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯାତ୍ରୀ 3 ଟି ସିଟ୍ ଭାଙ୍ଗିଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସିଟ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗେଜରେ 14 ଟି ବ୍ୟାଣ୍ଡ ଅଛି ଏବଂ କମଳ ବ୍ୟାଗେଜରୁ 3 ଟି ବ୍ୟାଣ୍ଡ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବ୍ୟାଣ୍ଡ ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 16 ଟି ଠେକୁଆ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ହର୍ଷ ପିଞ୍ଜରାରୁ 3 ଟି ଠେକୁଆ କିଣିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଠେକୁଆ ଅଛନ୍ତି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 13 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ଏବଂ ଗଭର୍ଣ୍ଣର 3 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଉପରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଲଗାଇଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 10 ଟି କ୍ଲିପ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 8 ଟି କ୍ଲିପ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ଲିପ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 3 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 2 ଟି ବାଟି ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ 12 ଟି କଳା ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ଅମଳ ଡ୍ରୟରରୁ 5 ଟି କଳା ବଲ୍ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 13 ଟି ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ରକ୍ଷକ 3 ଟି ପଶୁଙ୍କୁ ପିଞ୍ଜରାରୁ ବାହାର କରିଦେଲେ । ପିଞ୍ଜରାରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ବ୍ୟାଗରେ 12 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳ ବ୍ୟାଗରୁ 8 ଟି କ୍ୟାପ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ବସ୍‌ରେ 10 ଟି ଖାଲି ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯାତ୍ରୀମାନେ 3 ଟି ସିଟ୍ ବସିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମାଗଣା ସିଟ୍ ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 15 ଟି ପାରା ଅଛି ଏବଂ ନିର୍ମଳ ପିଞ୍ଜରାରୁ 3 ଟି ପାରା କିଣିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପାରା ଅଛନ୍ତି ?
କୋଠରୀରେ 9 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ଏବଂ ସିଲଭା କୋଠରୀରୁ 6 ଟି ପିଞ୍ଜରା ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 17 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 13 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ଜଙ୍ଗଲରେ 8 ଟି ଗଛ ଅଛି ଏବଂ ମେରି 3 ଟି ଗଛ କାଟିଛନ୍ତି। ଜଙ୍ଗଲରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଗଛ ଅଛି ?
ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ 9 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ଅମଳ ଡ୍ରୟରରୁ 4 ଟି ବଲ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 13 ଟି ମାଙ୍କଡ଼ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ରକ୍ଷକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରୁ 3 ଟି ମାଙ୍କଡ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ମାଙ୍କଡ଼ ଅଛନ୍ତି ?
ବ୍ୟାଗରେ 11 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳ 3 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ବାହାରକୁ ଫିଙ୍ଗିଦେଲେ । ବ୍ୟାଗରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ଆକାଉଣ୍ଟରେ 7 ଟି ଇମେଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ସୁନୀଲ 6 ଟି ଇମେଲ୍ ବିଲୋପ କରିଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଇମେଲ୍ ଅଛି ?
ଟ୍ରେନରେ 15 ଟି ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯାତ୍ରୀମାନେ 3 ଟି ସିଟ୍ ବୁକ୍ କଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସିଟ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗେଜରେ 12 ଟି କପ୍ ଅଛି ଏବଂ ମୀରା ବ୍ୟାଗେଜ୍ ରୁ 3 କପ୍ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କପ୍ ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 2 ଟି ଠେକୁଆ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ହର୍ଷ ପିଞ୍ଜରାରୁ 1 ଟି ଠେକୁଆ କିଣିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଠେକୁଆ ଅଛନ୍ତି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 10 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ଏବଂ ପୋଲିସ 3 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଉପରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଲଗାଇଛି। ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 17 ଟି ପେନ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 5 ଟି ପେନ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ବୋତଲ ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 3 ବୋତଲ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବୋତଲ ଅଛି ?
ଶ୍ରେଣୀଗୃହରେ 9 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ଅମଳ ଶ୍ରେଣୀଗୃହରୁ 5 ଟି ବଲ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 10 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳ 5 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ବାହାରକୁ ଫିଙ୍ଗିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ଡେସ୍କରେ 7 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ଏବଂ ସୁନୀଲ ଡେସ୍କରୁ 6 ଟି କ୍ୟାପ୍ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ଟ୍ରେନରେ 20 ଟି ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯାତ୍ରୀ ପୂର୍ବରୁ 3 ଟି ସିଟ୍ ଭାଙ୍ଗି ସାରିଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସିଟ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗେଜରେ 12 ଟି କପ୍ ଅଛି ଏବଂ ରବି ବ୍ୟାଗେଜରୁ 4 କପ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କପ୍ ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 15 ଟି ପାରା ଅଛି ଏବଂ ହର୍ଷ ପିଞ୍ଜରାରୁ 3 ଟି ପାରା କିଣିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପାରା ଅଛନ୍ତି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 12 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ଏବଂ ଗଭର୍ଣ୍ଣର 6 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଉପରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଲଗାଇଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 8 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 3 ଟି ପେନସିଲ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 9 ଟି ପେନ୍ ଅଛି ଏବଂ ପାମେଲା ବ୍ୟାଗରୁ 4 ଟି ପେନ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ 11 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳ ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରୁ 5 ଟି ବଲ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 11 ଟି ବାଘ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ରକ୍ଷକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରୁ 3 ଟି ବାଘ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବାଘ ଅଛନ୍ତି ?
ଡ୍ରୟରରେ 9 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳ 3 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ବାହାରକୁ ଫିଙ୍ଗିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 7 ଟି କୋଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ସୁନୀଲ ବ୍ୟାଗରୁ 6 ଟି କୋଟ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କୋଟ୍ ଅଛି ?
ବିମାନରେ 155 ଟି ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯାତ୍ରୀମାନେ 3 ଟି ସିଟ୍ ଭାଙ୍ଗିଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସିଟ୍ ଅଛି ?
ଜାହାଜରେ 14 ଟି ଯାନ ଅଛି ଏବଂ ସେନା ଜାହାଜରୁ 3 ଟି ଯାନ ନେଇଥିଲା । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଜାହାଜ ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 12 ଟି ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ହର୍ଷ 3 ଟି ବିଲେଇଙ୍କୁ ପିଞ୍ଜରାରୁ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 11 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ଏବଂ ଗଭର୍ଣ୍ଣର 4 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଉପରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଲଗାଇଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 17 ଟି ରବର ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 5 ଟି ରବର ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ରବର ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 9 ଟି ବୋତଲ ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 4 ବୋତଲ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବୋତଲ ଅଛି ?
ଶ୍ରେଣୀଗୃହରେ 9 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ଅମଳ ଶ୍ରେଣୀଗୃହରୁ 6 ଟି ବଲ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 10 ଟି ହାତୀ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ରକ୍ଷକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରୁ 3 ଟି ହାତୀ ବାହାର କରିଦେଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ହାତୀ ଅଛନ୍ତି ?
ଡ୍ରୟରରେ 12 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳ ବାହାରେ 6 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ଆଲମାରୀରେ 13 ଟି କଳା କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ଏବଂ ସୁନୀଲ ଆଲମାରୀରୁ 6 ଟି କ୍ୟାପ୍ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ବିମାନରେ 300 ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯାତ୍ରୀମାନେ ପୂର୍ବରୁ 250 ସିଟ୍ ବୁକ୍ କରିସାରିଛନ୍ତି। ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସିଟ୍ ବାକି ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 15 ଟି ମୟୂର ଅଛି ଏବଂ ତାନିଆ ପିଞ୍ଜରାରୁ 3 ଟି ମୟୂର କିଣିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମୟୂର ଅଛି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 8 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ଏବଂ ଗଭର୍ଣ୍ଣର 6 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଉପରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଲଗାଇଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 9 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 4 ଟି ପେନସିଲ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ଡେସ୍କରେ 8 ଟି ପେନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସୁନୀଲ ଡେସ୍କରୁ 4 ଟି କଲମ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ 12 ଟି ଟୋକେଇ ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳ ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରୁ 5 ଟି ଟୋକେଇ ବଲ୍ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟୋକେଇ ବଲ୍ ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 6 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ଏବଂ ଆଲବର୍ଟ 3 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ବାହାରକୁ ଫିଙ୍ଗିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 7 ଟି ଘଣ୍ଟି ଅଛି ଏବଂ ସୁନୀଲ ବ୍ୟାଗରୁ 6 ଘଣ୍ଟି ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଘଣ୍ଟି ଅଛି ?
ବିମାନରେ 230 ଟି ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯାତ୍ରୀମାନେ 7 ଟି ସିଟ୍ ଭାଙ୍ଗିଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସିଟ୍ ଅଛି ?
ବାୟୁରେ 20 ଟି ବିମାନ ଅଛି ଏବଂ ଆତଙ୍କବାଦୀ 3 ଟି ବିମାନକୁ ଗୁଳି କଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବିମାନ ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 11 ଟି ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ହର୍ଷ 4 ଟି ବିଲେଇଙ୍କୁ ପିଞ୍ଜରାରୁ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 11 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ଏବଂ କାମାରନ୍ 5 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଉପରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଲଗାଇଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 15 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 5 ଟି ବଲ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ବୋତଲ ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 5 ବୋତଲ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବୋତଲ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 9 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ଅମଳ ବ୍ୟାଗରୁ 6 ଟି ବଲ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 10 ଟି ମାଙ୍କଡ଼ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ରକ୍ଷକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରୁ 4 ଟି ମାଙ୍କଡ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ମାଙ୍କଡ଼ ଅଛନ୍ତି ?
ଡ୍ରୟରରେ 12 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳ ବାହାରେ 7 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ଆଲମାରୀରେ 14 ଟି ଲାଲ୍ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳ ଆଲମାରୀରୁ 5 ଟି କ୍ୟାପ୍ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲାଲ୍ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ବିମାନରେ 430 ଟି ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯାତ୍ରୀମାନେ 400 ସିଟ୍ ବୁକ୍ କରିସାରିଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସିଟ୍ ବାକି ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗେଜରେ 15 କପ୍ ଅଛି ଏବଂ ରବି ବ୍ୟାଗେଜରୁ 6 କପ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କପ୍ ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 15 ଟି କୁକୁଡ଼ା ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ତାନିଆ ପିଞ୍ଜରାରୁ 4 ଟି କୁକୁଡ଼ା କିଣିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ କୁକୁଡ଼ା ଅଛନ୍ତି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 9 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ଏବଂ ଗଭର୍ଣ୍ଣର 5 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଉପରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଲଗାଇଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 20 ଟି ରବର ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 9 ଟି ରବର ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ରବର ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 9 ଟି ରବର ଖଣ୍ଡ ଅଛି ଏବଂ ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 4 ଟି ରବର ଖଣ୍ଡ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଇରେଜର ଲିଭାଇଛନ୍ତି ?
ଶ୍ରେଣୀଗୃହରେ 10 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ଅମଳ ଶ୍ରେଣୀଗୃହରୁ 8 ଟି ବଲ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 12 ଟି ହାତୀ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ରକ୍ଷକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରୁ 4 ଟି ହାତୀ ବାହାର କରିଦେଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ହାତୀ ଅଛନ୍ତି ?
ଡ୍ରୟରରେ 11 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳ ବାହାରେ 7 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ଆଲମାରୀରେ 12 ଟି କଳା କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ଏବଂ ସୁନୀଲ ଆଲମାରୀରୁ 7 ଟି କ୍ୟାପ୍ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ବିମାନରେ 400 ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯାତ୍ରୀମାନେ 315 ଟି ସିଟ୍ ବୁକ୍ କରିସାରିଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସିଟ୍ ବାକି ଅଛି ?
ପ୍ଲେଟରେ 11 ଟି କପ୍ ଅଛି ଏବଂ ରବି ପ୍ଲେଟରୁ 4 କପ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କପ୍ ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 13 ଟି ମାଙ୍କଡ଼ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ତାନିଆ 3 ଟି ମାଙ୍କଡଙ୍କୁ ପିଞ୍ଜରାରୁ ଘଉଡ଼ାଇଦେଲା । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ମାଙ୍କଡ଼ ଅଛନ୍ତି ?
ଡ୍ରୟରରେ 25 ଟି ରବର ଅଛି ଏବଂ ମାଥୁ ଡ୍ରୟରରୁ 15 ଟି ରବର ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ରବର ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 18 ଟି ବୋତଲ ଅଛି ଏବଂ ମାଲା ଡ୍ରୟରରୁ 4 ବୋତଲ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବୋତଲ ଅଛି ?
ଶ୍ରେଣୀଗୃହରେ 15 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ରବି ଶ୍ରେଣୀଗୃହରୁ 9 ଟି ବଲ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 15 ଟି ସିଂହ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ରକ୍ଷକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରୁ 3 ଟି ସିଂହ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ସିଂହ ଅଛନ୍ତି ?
ଡ୍ରୟରରେ 8 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ଏବଂ ବୀରୁ 5 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ବାହାରକୁ ଫିଙ୍ଗିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ଆଲମାରୀରେ 5 ଟି କଳା କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ଏବଂ ସାମନ ଆଲମାରୀରୁ 2 ଟି କ୍ୟାପ୍ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ବିମାନରେ 100 ଟି ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯାତ୍ରୀମାନେ ପୂର୍ବରୁ 50 ଟି ସିଟ୍ ବୁକ୍ କରିସାରିଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସିଟ୍ ବାକି ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗେଜରେ 18 ଟି କପ୍ ଅଛି ଏବଂ ରାଜା ବ୍ୟାଗେଜରୁ 4 କପ୍ ବାହାର କରିଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କପ୍ ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 5 ଟି ମୟୂର ଅଛି ଏବଂ ତାରା ପିଞ୍ଜରାରୁ 3 ଟି ମୟୂର କିଣିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମୟୂର ଅଛି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 80 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ଏବଂ ଗଭର୍ଣ୍ଣର 25 ଟି ପିଞ୍ଜରା ଉପରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଲଗାଇଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଞ୍ଜରା ଅଛି ?
ଡାନ୍ 9 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 4 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ଡାନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ବିମଳ 10 ଟି କେକ୍ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ କେକ୍ ମଧ୍ୟରୁ 6 ଟି ଦେଲେ । ବିମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଠା ଅଛି ?
ରୋଜି 20 ଟି ସେଓ ନେଲେ ଏବଂ ରୋଜିତାକୁ 4 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ରୋଜି ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଡାନ୍ 20 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 8 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ଡାନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ଅମଳ 12 ଟି ଟିକଟ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 5 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। ଅମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ହ୍ୟାରି 90 ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରି ମେରିଙ୍କୁ ଟଙ୍କା ମଧ୍ୟରୁ 4 ଟି ଦେଲେ। ମେରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସୁନୀଲ 19 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କିଣି ସାରାଙ୍କୁ 4 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ। ସୁନୀଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ଅମଳ 10 ଟି ଟିକଟ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 6 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। ଅମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ନିର୍ମଳ 9 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ସ୍ଥାପନ କଲେ ଏବଂ 4 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ବିଲୋପ କରିଦେଲେ । ନିର୍ମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଛି ?
ହାସିଥା 20 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ରାନ୍ଧିଥିଲେ ଏବଂ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ମଧ୍ୟରୁ ମାଲାଥିଙ୍କୁ 12 ଟି ଦେଲେ । ହାସିଥାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ସୁନୀଲ 9 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 4 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ସୁନୀଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
କାଲିମ୍ 10 ଟି କେକ୍ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ କେକ୍ ମଧ୍ୟରୁ 6 ଟି ଦେଲେ । କାଲିମରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପିଠା ଅଛି ?
ରୋଜି 20 ଟି ସେଓ ନେଇଗଲେ ଏବଂ ରୋସନିଙ୍କୁ ସେଓର 4 ଟି ଦେଲେ ରୋଜିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ନୀଲନ 20 ଟି କମଳା ବାଛି ସାରାଙ୍କୁ କମଳା ମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ଦେଲେ । ନୀଲନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ନମାଲ 12 ଟି ଟିକଟ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 3 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। ନମାଲରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେକଟ ଅଛି ?
ଚାରିଥ 10 ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରି ନରେନଙ୍କୁ ଟଙ୍କା ମଧ୍ୟରୁ 4 ଟି ଦେଲେ। ଚାରିଥଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସୁନୀଲ 6 ଟି ପ୍ଲେଟ୍ କିଣି ସାରାଙ୍କୁ 3 ଟି ପ୍ଲେଟ୍ ଦେଲେ । ସୁନୀଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପ୍ଲେଟ୍ ଅଛି ?
ଶେହାନ 11 ଟି ଟିକଟ କିଣି ମୁରଲୀଙ୍କୁ 6 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। ଶେହାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ସଲିମ୍ 10 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ସ୍ଥାପନ କଲେ ଏବଂ ପ୍ରୋଗ୍ରାମଗୁଡିକ ମଧ୍ୟରୁ 7 ଟି ବିଲୋପ କରିଦେଲେ। ସଲିମଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଛି ?
ହସିତା 30 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିଥିଲେ ଏବଂ 8 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ମାଲାଥିଙ୍କୁ ଦେଲେ । ହାସିଥାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ଡାନ୍ 9 ଟି ଅଙ୍ଗୁର ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 4 ଟି ଅଙ୍ଗୁର ଦେଲେ । ଡାନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଅଙ୍ଗୁର ଅଛି ?
ନିମଳ 10 ଟି ବିସ୍କୁଟ କିଣି ବିମଳଙ୍କୁ 6 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଦେଲେ। ନିମଳ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
କୋଶଳା 20 ଟି ସେଓ ନେଇ ରୋଜିତାଙ୍କୁ 4 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । କୋଶଳାର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଡାନ୍ 18 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 10 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ଡାନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ରିନ୍ 12 ଟି ଟିକଟ କିଣି ଜାଇନ୍‌ଙ୍କୁ 8 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ । ରିନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ହ୍ୟାରି 100 ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରି ମେରିଙ୍କୁ 40 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ମେରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସୁନୀଲ 15 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କିଣି ସାରାଙ୍କୁ 14 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ। ସୁନୀଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ଅମଳ 10 ଟି ସପୁରୀ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 6 ଟି ସପୁରୀ ଦେଲେ । ଅମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସପୁରୀ ଅଛି ?
ନିର୍ମଳ 19 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ସ୍ଥାପନ କଲେ ଏବଂ 14 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ବିଲୋପ କରିଦେଲେ । ନିର୍ମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଛି ?
ମେଗ୍‌ନା 20 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ରାନ୍ଧିଥିଲେ ଏବଂ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ମଧ୍ୟରୁ ମାଲାଥିଙ୍କୁ 12 ଟି ଦେଲେ । ମେଗ୍‌ନାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ଶାନ୍ 19 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 4 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ଶାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ସୁନୀଲ 12 ଟି କେକ୍ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ କେକ୍ ମଧ୍ୟରୁ 6 ଟି ଦେଲେ । ସୁନୀଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କେକ୍ ଅଛି ?
କମଳ 20 ଟି ମିଠା ନେଇ ରୋଜିତାଙ୍କୁ 4 ଟି ମିଠା ଦେଲେ । କମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମିଠା ଅଛି ?
ଡାନ୍ 18 ଟି ସେଓ ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 10 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ଡାନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ନୀଲନ 11 ଟି ଟିକଟ ବୁକ୍ କରି ନିମଳଙ୍କୁ 5 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। ନୀଲନଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ମେରି 100 ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରି ମେରିଙ୍କୁ 40 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ମେରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ନିର୍ମଳ 19 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କିଣି ସାରାଙ୍କୁ 14 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ନିର୍ମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ବିମଳ 10 ଟି ଟିକଟ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 9 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। ବିମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ନିର୍ମଳ 9 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ସ୍ଥାପନ କରିଥିଲେ ଏବଂ 4 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ବିଲୋପ କରିଦେଲେ । ନିର୍ମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଛି ?
ହାସିଥା 10 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ରାନ୍ଧିଥିଲେ ଏବଂ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଟି ମାଲାଥିଙ୍କୁ ଦେଲେ । ହାସିଥାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ଡାନ୍ 10 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 5 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ଡାନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ବିମଳ 10 ଟି କଦଳୀ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 6 ଟି କଦଳୀ ଦେଲେ। ବିମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କଦଳୀ ଅଛି ?
ମେରି 21 ଟି ସେଓ ନେଇ ରୋଜିତାକୁ 4 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ରୋଜି ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ୱିନଷ୍ଟନ୍ 15 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 8 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ୱିନଷ୍ଟନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ଅମଳ 12 ଟି ଏୟାର ଟିକଟ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 5 ଟି ଏୟାର ଟିକଟ ଦେଲେ। ଅମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବିମାନ ଟିକଟ ଅଛି ?
ଭିସାଲ 90 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ ଏବଂ ମେରିଙ୍କୁ 4 ଡଲାର ଦେଲେ । ଭିସାଲରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ଅନିଲ 15 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କିଣି ସାରାଙ୍କୁ 4 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ଅନିଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ଅମଳ 12 ଟି ଟିକଟ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 8 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। ଅମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ନିର୍ମଳ ତାଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ 8 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ସ୍ଥାପନ କରିଥିଲେ ଏବଂ 4 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ବିଲୋପ କରିଦେଲେ । ନିର୍ମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଛି ?
ହାସିଥା 20 ଟି କ୍ୟାନ୍ କିଣି ମାଲାଥିଙ୍କୁ 10 ଟି କ୍ୟାନ୍ ଦେଲେ । ହାସିଥାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ କ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ଶାନ୍ 18 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାରା9 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ଶାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ସୁନୀଲ 11 ଟି ବନ୍ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 6 ଟି ବନ୍ ଦେଲେ । ସୁନୀଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବନ୍ ଅଛି ?
ବିମଳ 20 ଟି ଜୁସ୍ ପ୍ୟାକେଟ୍ ନେଇ ରୋଜିତା 4 ଟି ଜୁସ୍ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଦେଲେ । କମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଜୁସ୍ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ନରେନ୍ 18 ଟି ଅଙ୍ଗୁର ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 10 ଟି ଅଙ୍ଗୁର ଦେଲେ । ନାରେନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଅଙ୍ଗୁର ଅଛି ?
କାୟାଲ 10 ଟି ଟିକଟ ବୁକ୍ କରି ନିମଳଙ୍କୁ 5 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। କାୟାଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ବିରାଟ 100 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରି ସଚିନଙ୍କୁ 40 ଡଲାର ଦେଲେ। ବିରାଟଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ବିମଳ 20 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କିଣି ସାରାଙ୍କୁ 16 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ। ବିମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ନିର୍ମଳ 8 ଟି ବହି କିଣି ନିମଳ9 ଟି ବହି ଦେଲେ। ନିର୍ମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଆନ୍ 10 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ସ୍ଥାପନ କଲେ ଏବଂ 4 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ବିଲୋପ କରିଦେଲେ। ଆନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଛି ?
ହାସିଥା 11 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ରାନ୍ଧିମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ମଧ୍ୟରୁ 3 ଟି ମାଲାଥିଙ୍କୁ ଦେଲେ । ହାସିଥାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ଶାନ୍ 20 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 14 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ଶାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ସେରା 12 ଟି କେକ୍ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ କେକ୍ ମଧ୍ୟରୁ 6 ଟି ଦେଲେ । ସେରାରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପିଠା ଅଛି ?
କମଳ 15 ଟି ମିଠା ନେଇ ରୋଜିତାଙ୍କୁ 8 ଟି ମିଠା ଦେଲେ । କମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମିଠା ଅଛି ?
ଡାରେନ୍ 18 ଟି ନାସପାତି ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 11 ଟି ନାସପାତି ଦେଲେ । ଡାରେନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ନାସପାତି ଅଛି ?
ନୀଲନ 12 ଟି ଟିକଟ ବୁକ୍ କରି ନିମଳଙ୍କୁ 6 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। ନୀଲନଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ରସି 100 ଟଙ୍କା ପାଇ ମେରିଙ୍କୁ 40 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ମେରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ନିର୍ମଳ 20 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କିଣି ସାରାଙ୍କୁ 8 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ନିର୍ମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ଜେରୀ 10 ଟି ଟ୍ରେନ୍ ଟିକଟ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 9 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ । ଜେରୀଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ନିର୍ମଳ 10 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ସ୍ଥାପନ କରିଥିଲେ ଏବଂ 5 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଲିଭାଇଦେଲେ । ନିର୍ମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଛି ?
ହାସିଥା 9 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ରାନ୍ଧିମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ମଧ୍ୟରୁ 7 ଟି ମାଲାଥିଙ୍କୁ ଦେଲେ । ହାସିଥାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ଶାନ୍ 15 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 7 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ଶାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ଏନଆଇମାଲ 11 ଟି ବିସ୍କୁଟ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ ବିସ୍କୁଟର 8 ଟି ଦେଲେ । ଏନଆଇମାଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବନ୍ ଅଛି ?
ବିମଳ 15 ଟି ଜୁସ୍ ପ୍ୟାକେଟ୍ ନେଇ ରୋଜିତାଙ୍କୁ ଜୁସ୍ ପ୍ୟାକେଟ୍ ମଧ୍ୟରୁ 5 ଟି ଦେଲେ । ବିମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଜୁସ୍ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ନରେନ୍ 20 ଟି ଅଙ୍ଗୁର ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 11 ଟି ଅଙ୍ଗୁର ଦେଲେ । ନାରେନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଅଙ୍ଗୁର ଅଛି ?
ବିମଳ 9 ଟି ଟିକଟ ବୁକ୍ କରି ନିମଳଙ୍କୁ 5 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। ବିମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ନିମଳାନ 100 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ ଏବଂ ସଚିନଙ୍କୁ 40 ଡଲାର ଦେଲେ। ନିମଳାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ବିମଳ 15 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କିଣି ସାରାଙ୍କୁ 8 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ବିମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ନିର୍ମଳ 9 ଟି ବହି କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 9 ଟି ବହି ଦେଲେ । ନିର୍ମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ସାମନ 11 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ସଂସ୍ଥାପନ କରିଥିଲେ ଏବଂ 5 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ବିଲୋପ କରିଦେଲେ । ସାମନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଛି ?
ନୀଲନ 12 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ରାନ୍ଧିମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ମଧ୍ୟରୁ 3 ଟି ମାଲାଥିଙ୍କୁ ଦେଲେ । ନୀଲନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ନଳିନ 11 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାରା9 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ଡାନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ବିମଳ 12 ଟି କମଳା କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ କମଳା ମଧ୍ୟରୁ 5 ଟି ଦେଲେ । ବିମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ଟମ୍ 18 ଟି ସେଓ ନେଇ ରୋଜିତାଙ୍କୁ 5 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ଟମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଅମଳ 14 ଟି ଏୟାର ଟିକଟ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 4 ଟି ଏୟାର ଟିକଟ ଦେଲେ। ଅମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବିମାନ ଟିକଟ ଅଛି ?
କୁସାଲ 91 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ ଏବଂ ମେରିଙ୍କୁ 61 ଡଲାର ଦେଲେ। କୁସାଲରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
କବିନ୍ 6 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କିଣି ସାରା2 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । କାଭିନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ଅମଳ 11 ଟି ଟିକଟ କିଣି ନିମଳଙ୍କୁ 7 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। ଅମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ନିର୍ମଳ ତାଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ 9 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ସ୍ଥାପନ କରିଥିଲେ ଏବଂ 7 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଲିଭାଇଦେଲେ । ନିର୍ମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଛି ?
ହାସିଥା 10 ଟି କ୍ୟାନ୍ କିଣି ମାଲାଥିଙ୍କୁ 6 ଟି କ୍ୟାନ୍ ଦେଲେ । ହାସିଥାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ କ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ଡାନିଏଲ୍ 100 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଉଠାଇ ସୁପୁନଙ୍କୁ 50 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ଡାନିଏଲ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ବୀରୁ 112 ଟି କଦଳୀ କିଣି ତାରାକୁ 72 ଟି କଦଳୀ ଦେଲେ । ବୀରୁରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ କଦଳୀ ଅଛି ?
ମାଲଶା 210 ଟି ସେଓ ନେଇ ଡାନିଆଙ୍କୁ 40 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ମାଲଶାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ସେଓ ଅଛି ?
ବିଜୟ 25 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାନାଙ୍କୁ 8 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ। ବିଜୟଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ବିବେକ 20 ଟି ଏୟାର ଟିକଟ କିଣି ନିର୍ମଳଙ୍କୁ 5 ଟି ଏୟାର ଟିକଟ ଦେଲେ। ବିବେକଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବିମାନ ଟିକଟ ଅଛି ?
ଅମୀର 900 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ ଏବଂ କମଳିଙ୍କୁ 400 ଡଲାର ଦେଲେ। ଆମୀରଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ଥାନୁ 55 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କିଣି ଜିମିଙ୍କୁ 40 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ଥାନୁଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ଅମ୍ମୁ 5 ଟି ଟିକଟ କିଣି ନୀଲାଙ୍କୁ 2 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। ଅମ୍ମୁପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ରାଜ ତାଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ 12 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ସ୍ଥାପନ କରିଥିଲେ ଏବଂ 4 ଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମକୁ ବିଲୋପ କରିଦେଲେ । ରାଜଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଅଛି ?
ହରି 2 ଟି କ୍ୟାନ୍ କିଣି ମାଲା1 କ୍ୟାନ୍ ଦେଲେ । ହରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ଟମଙ୍କର 30 ଟି ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 16 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଟମଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡ୍‌ଙ୍କୁ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରାନିଲଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁନୀଲଙ୍କୁ 4 ଟି ବହି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ବିମଳଙ୍କର 10 ଟି ଘର ଅଛି ଏବଂ ସେ ସାସିଙ୍କୁ 4 ଟି ଘର ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଘର ଅଛି ?
କମଳାଙ୍କର 15 ଏକର ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ ଏକର ର 2 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଏକର ଜମି ଅଛି ?
ନିର୍ମଳଙ୍କର 22 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳଙ୍କୁ 16 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦେଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ?
ଅନୀତାଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁସିଙ୍କୁ 10 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ଟମଙ୍କର 30 ଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ରାମଙ୍କୁ 16 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରୋଜିଙ୍କର 3 ଟି ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ସେ ମୁରଲୀଙ୍କୁ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ନିମଳାଙ୍କର 30 ଟି ମୁଦି ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳା16 ଟି ରିଙ୍ଗ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ରିଙ୍ଗ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 30 ଟି ବାଇଗଣୀ ପ୍ଲେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ 16 ଟି ପ୍ଲେଟ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଇଗଣୀ ପ୍ଲେଟ୍ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କର 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରାନିଲଙ୍କର 12 ଟି ବାଟି ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁନୀଲଙ୍କୁ ବାଟିମଧ୍ୟରୁ 4 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ଅକିଲାଙ୍କର 8 ଟି ଘର ଅଛି ଏବଂ ସେ ନିକାଲ2 ଟି ଘର ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଘର ଅଛି ?
କମଳାଙ୍କର 10 ଏକର ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ ଏକରର 5 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଏକର ଜମି ଅଛି ?
ଅରବିନ୍ଥଙ୍କର ଏକ ବ୍ୟାଗରେ 22 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳଙ୍କୁ 16 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ?
ଅନୀତାଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁସିଙ୍କୁ 8 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ପାୟଲଙ୍କର 11 ଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ରାମଙ୍କୁ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରୋଜିଙ୍କର 3 ଟି ହୀରା ଅଛି ଏବଂ ସେ ମୁରଲୀଙ୍କୁ 2 ଟି ହୀରା ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ହୀରା ଅଛି ?
କମଳାଙ୍କର 10 ଟି ମୁଦି ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳା 9 ଟି ମୁଦି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦି ଅଛି ?
ଟମଙ୍କର 25 ଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡ୍‌ଙ୍କୁ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 18 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ ସେ ସିସିଲଙ୍କୁ 4 ଟି ବହି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ନିମଳଙ୍କର 10 ଟି କୋଠରୀ ଅଛି ଏବଂ ସେ ସାସିଙ୍କୁ କୋଠରୀମଧ୍ୟରୁ 5 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି କୋଠରୀ ଅଛି ?
ଆରାସାନାଙ୍କର 15 ଏକର ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ 2 ଏକର ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଏକର ଜମି ଅଛି ?
ନିର୍ମଳଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଟି କଲମ ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳଙ୍କୁ 16 ଟି କଲମ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
କୋସାଲାଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟଙ୍କା ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁସିଙ୍କୁ 3 ଟଙ୍କା ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ଡାଏନାଙ୍କର 13 ଟି ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ସେ ମୁରଲୀଙ୍କୁ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ନିମଳାଙ୍କର 15 ଟି ମୁଦି ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳା 5 ଟି ମୁଦି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦି ଅଛି ?
ଟମଙ୍କର 15 ଟି ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡ୍‌ଙ୍କୁ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 5 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ 8 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ ସେ ନିମଳଙ୍କୁ 4 ଟି ବହି ଦେଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ବିମଳଙ୍କର 10 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ସେ ସାସିଙ୍କୁ 4 ଟି ବାକ୍ସ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ଆଲିସାଙ୍କର 16 ଏକର ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ ଏକର ର 2 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଏକର ଜମି ଅଛି ?
ନିର୍ମଳଙ୍କ ପାଖରେ 5 ଟି କଲମ ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳଙ୍କୁ 2 ଟି କଲମ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
ଅନୀତାଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ମାଥୁ 2 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ମୁରଲୀଙ୍କର 30 ଟି ହାର୍ଡ ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ମାହେଲାଙ୍କୁ 16 ଟି ବଲ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ରୋଜିଙ୍କର 5 ଟି କୁକୁଡ଼ା ଅଛି ଏବଂ ସେ ମୁରଲୀଙ୍କୁ 2 ଟି କୁକୁଡ଼ା ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କୁକୁଡ଼ା ଅଛି ?
ନିମଳାଙ୍କର 15 ଟି ମୁଦି ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳା 8 ଟି ମୁଦି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦି ଅଛି ?
ଟମଙ୍କର 30 ଟି ସବୁଜ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 16 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ସବୁଜ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ନାମିଲାଙ୍କର 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡ୍‌ଙ୍କୁ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ନମାଲଙ୍କର 12 ଟି ଗପ ବହି ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁନୀଲଙ୍କୁ ଗପ ବହି ମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଗପ ବହି ଅଛି ?
ବିମଳଙ୍କର 10 ଟି ଭଡା ଘର ଅଛି ଏବଂ ସେ ସାସିଙ୍କୁ ଭଡା ଘର ମଧ୍ୟରୁ 4 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଘର ଅଛି ?
ନାମିଲାଙ୍କର 12 ପର୍ଚ ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ 3 ପର୍ଚ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଜମି ଅଛି ?
ନିର୍ମଳଙ୍କର 20 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳଙ୍କୁ 8 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ?
ମୋନିକାଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁସିଲାଙ୍କୁ 10 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
କାଭିନଙ୍କ ପାଖରେ 30 ଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ରାମଙ୍କୁ 16 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରାସିଙ୍କର 3 ଟି ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ସେ ନିମଳଙ୍କୁ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 1 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ସୁନୀଲଙ୍କର 30 ଟି ମୁଦି ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳା16 ଟି ମୁଦି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦି ଅଛି ?
ଆନ୍‌ଙ୍କର 15 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡ୍‌ଙ୍କୁ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଟମଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡ୍ 9 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଅନିଲଙ୍କ ପାଖରେ 8 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ ସେ ନିମଳଙ୍କୁ 5 ଟି ବହି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ବିଜେଥାଙ୍କ ପାଖରେ 9 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଶସୀଙ୍କୁ 4 ଟି ବାକ୍ସ ଦେଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ଆଲିସାଙ୍କର 15 ଏକର ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ ଏକରର 4 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଏକର ଜମି ଅଛି ?
ନିର୍ମଳଙ୍କ ପାଖରେ 5 ବୋତଲ ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳଙ୍କୁ 2 ଟି ବୋତଲ ଦେଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବୋତଲ ଅଛି ?
ଅନୀତାଙ୍କ ପାଖରେ 14 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ମାଥୁଙ୍କୁ 9 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ମୁରଲୀଙ୍କର 30 ଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ମାହେଲାଙ୍କୁ ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ମଧ୍ୟରୁ 16 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଅଛି ?
ରୋଜିଙ୍କର 9 ଟି କୁକୁଡ଼ା ଅଛି ଏବଂ ସେ ମୁରଲୀଙ୍କୁ 2 ଟି କୁକୁଡ଼ା ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କୁକୁଡ଼ା ଅଛି ?
ସାମନଙ୍କର 20 ଟି ମୁଦି ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳା 8 ଟି ମୁଦି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦି ଅଛି ?
ୟୁଆନରେ 14 ଟି ସବୁଜ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡ୍ 2 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ସବୁଜ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ନାମିଲାଙ୍କର 9 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡ୍‌ଙ୍କୁ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ନମାଲଙ୍କର 11 ଟି ଗପ ବହି ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁନୀଲଙ୍କୁ ଗପ ବହି ମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଗପ ବହି ଅଛି ?
ରିୟାଙ୍କର 12 ଟି ଭଡା ଘର ଅଛି ଏବଂ ସେ ସାସିଙ୍କୁ ଭଡା ଘର ମଧ୍ୟରୁ 5 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଘର ଅଛି ?
ନାମିଲାଙ୍କର 11 ପର୍ଚ ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ 4 ପର୍ଚ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଜମି ଅଛି ?
ଜେଭିନଙ୍କର 16 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ଏବଂ ସେ ନୀଲନଙ୍କୁ 4 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ?
ମୌଲାନାଙ୍କ ପାଖରେ 16 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁସିଲାଙ୍କୁ 10 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
କବିନଙ୍କର 20 ଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ରାମଙ୍କୁ 15 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରେସ୍ମିଙ୍କର 5 ଟି ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ସେ ନିମଳଙ୍କୁ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ୱିନସନଙ୍କର 5 ଟି ସୁନା ମୁଦି ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳା 4 ଟି ମୁଦି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦି ଅଛି ?
ରାମିଲଙ୍କର 20 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଟମଙ୍କର 18 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରାନିଲଙ୍କ ପାଖରେ 8 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ ସେ ନିମଳଙ୍କୁ 5 ଟି ବହି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ରଙ୍ଗିତଙ୍କ ପାଖରେ 19 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଉଦୟଙ୍କୁ 14 ଟି ବାକ୍ସ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ଅସିଥାଙ୍କର 20 ଏକର ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ତାଙ୍କ ପୁଅକୁ ଏକର 4 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଏକର ଜମି ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 14 ଏକର ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ତାଙ୍କ ଝିଅକୁ ଏକର 5 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଏକର ଜମି ଅଛି ?
ବିମଳାର 20 ଏକର ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ତାଙ୍କ ପୁଅକୁ ଏକର 4 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଏକର ଜମି ଅଛି ?
ଅନିଲଙ୍କର 25 ଏକର ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ତାଙ୍କ ଝିଅକୁ ଏକର 5 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଏକର ଜମି ଅଛି ?
ଅସିଥାଙ୍କର 12 ଏକର ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ତାଙ୍କ ପୁଅକୁ ଏକର 5 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଏକର ଜମି ଅଛି ?
ଅସିଥାଙ୍କର 20 ଏକର ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ତାଙ୍କ ପୁଅକୁ ଏକର 15 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଏକର ଜମି ଅଛି ?
ଟମଙ୍କର 12 ଟି ଧଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ 11 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ସବୁଜ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ନାମିଲାଙ୍କର 11 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡ୍‌ଙ୍କୁ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 7 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଜାମିଙ୍କର 12 ଟି ଗପ ବହି ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳଙ୍କୁ ଗପ ବହିମଧ୍ୟରୁ 7 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଗପ ବହି ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 9 ଟି ଭଡା ଘର ଅଛି ଏବଂ ସେ ସାସିଙ୍କୁ ଭଡା ଘର ମଧ୍ୟରୁ 5 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଘର ଅଛି ?
ନାମିଲାଙ୍କର 9 ପର୍ଚ ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ 7 ପର୍ଚ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଜମି ଅଛି ?
ନିର୍ମଳଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳଙ୍କୁ 7 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ?
ସୁରଙ୍ଗାଙ୍କ ପାଖରେ 14 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁସିଲାଙ୍କୁ 11 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
କବିନଙ୍କର 11 ଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ରାମଙ୍କୁ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 9 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଆୟାନଙ୍କର 3 ଟି ପାରା ଅଛି ଏବଂ ସେ ନିମଳ2 ଟି ପାରା ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ପାରା ଅଛି ?
ସୁନୀଲଙ୍କର 19 ଟି ମୁଦି ଅଛି ଏବଂ ସେ ବିମଳା16 ଟି ମୁଦି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦି ଅଛି ?
ଥୁଲାସିରେ 3 ଟି ସବୁଜ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ବନ୍ଧୁଙ୍କୁ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 1 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ସବୁଜ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ନାର୍ମିଙ୍କର 100 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡ୍‌ଙ୍କୁ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 80 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 15 ଟି ଗପ ବହି ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁପୁନଙ୍କୁ ଗପ ବହିମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଗପ ବହି ଅଛି ?
ବିମଳଙ୍କର 14 ଟି ଭଡା ଘର ଅଛି ଏବଂ ସେ ସାରୁଙ୍କୁ ଭଡା ଘର ମଧ୍ୟରୁ 4 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଘର ଅଛି ?
ଚାମିଲାଙ୍କର 120 ପର୍ଚ ଜମି ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍‌ଙ୍କୁ 30 ପର୍ଚ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଜମି ଅଛି ?
ଦାସୁନଙ୍କର 200 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁପୁନଙ୍କୁ 80 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ?
ମୋନିଶାଙ୍କ ପାଖରେ 5 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁସିଙ୍କୁ 2 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ରାଜାଙ୍କର 30 ଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ରାମଙ୍କୁ 16 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରୋଜିଙ୍କର 3 ଟି ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ସେ କମଳଙ୍କୁ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 1 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ବିମଳଙ୍କର 30 ଟି ମୁଦି ଅଛି ଏବଂ ସେ କମଳଙ୍କୁ 16 ଟି ମୁଦି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦି ଅଛି ?
ସାରୁଙ୍କର 30 ଟି ମୁଦି ଅଛି ଏବଂ ସେ ଆନନ୍ଦକୁ 16 ଟି ମୁଦି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦି ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 20 ଟି ଗପ ବହି ଅଛି ଏବଂ ସେ ସୁପୁନଙ୍କୁ ଗପ ବହିମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଗପ ବହି ଅଛି ?
ସୁଜାନ୍ 78 ଟି ପେନସିଲ୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଏବଂ ସେ ପାଟ୍ରିକ୍‌ଙ୍କୁ 34 ଦିଅନ୍ତି । ସୁଜାନ୍ କେତେ ପେନସିଲ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଲିସାଙ୍କ ଓଜନ 92 ପାଉଣ୍ଡ ଏବଂ କ୍ୟାଥରିନ୍‌ଙ୍କ ଓଜନ 5 ପାଉଣ୍ଡ । କ୍ୟାଥରିନ୍‌ଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଲିସା କେତେ ଭାରୀ ?
ଜର୍ଜଙ୍କର 14 ଟି ବ୍ଲକ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଜୁଡିଙ୍କୁ 10 ଦିଅନ୍ତି । ଜର୍ଜଙ୍କର କେତେ ବ୍ଲକ୍ ରହିବ ?
ଟେରେସା 56 ଟି ଅଣ୍ଡାରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଏବଂ ସେ 16 ଟି ହରାଇଛନ୍ତି । ଟେରେସା କେତେ ଅଣ୍ଡା ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ପାଉଲାର ଓଜନ 53 ପାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ନିକୋଲାସର ଓଜନ 16 ପାଉଣ୍ଡ । ନିକୋଲାସଙ୍କ ତୁଳନାରେ ପାଉଲା କେତେ ଭାରୀ ?
ଏରିକ୍‌ର ଓଜନ 35 ପାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ପିଟରଙ୍କ ଓଜନ 2 ପାଉଣ୍ଡ । ପିଟରଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଏରିକ୍ କେତେ ଭାରୀ
ଜେସିଙ୍କର 90 ଟି ଚିନାବାଦାମ ଅଛି ଏବଂ 21 ଟି ଏକ ଜଳହସ୍ତୀ ଦ୍ୱାରା ଖିଆଯାଏ । ଜେସିଙ୍କର କେତେ ଚିନାବାଦାମ ରହିବ ?
ରୁଥଙ୍କ ଓଜନ 67 ପାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ଜୁଡିର ଓଜନ 58 ପାଉଣ୍ଡ । ଜୁଡିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ରୁଥ କେତେ ଭାରୀ ?
ଏକ ବାକ୍ସରେ 61 ଟି ରବର ଖଣ୍ଡ ଅଛି ଏବଂ ଲୋରି 59 ଟି ରବର ଖଣ୍ଡ ନିଏ । କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ଜୋଶୁଆଙ୍କର 79 ଟି ଟିକଟ ଅଛି ଏବଂ 6 ଟି ଏକ ଜଳହସ୍ତୀ ଖାଇଛି । ଜୋଶୁଆଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଟିକଟ ରହିବ ?
ଏକ ବାକ୍ସରେ 85 ଟି କାର୍ଡ ଅଛି ଏବଂ କାର୍ଲୋସ୍ 13 ଟି କାର୍ଡ ନିଅନ୍ତି । କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ଏକ ବାକ୍ସରେ 18 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ ସ ଅଛି ଏବଂ ଆର୍ଲ 6 ସ୍କିଟଲ୍ନିଅନ୍ତି । କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ଲିସା 74 ଟି ଅଣ୍ଡାରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଏବଂ ସେ ଡିଆନଙ୍କୁ 63 ଦିଅନ୍ତି । ଲିସା କେତେ ଅଣ୍ଡା ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଏକ ବାକ୍ସରେ 87 ଟି କଦଳୀ ଅଛି ଏବଂ ଲିସା 20 ଟି କଦଳୀ ନିଅନ୍ତି । କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ଷ୍ଟିଭେନ୍ 86 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଏବଂ ସେ କ୍ୟାଥଲିନ୍‌ଙ୍କ ସହ 81 ଟି ବାଣ୍ଟନ୍ତି । ଷ୍ଟିଭେନ୍ କେତେ ଷ୍ଟିକର୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଶନ୍ 58 ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଏବଂ ମେରି 6 ନେଇଯାଆନ୍ତି । ଶନ୍ କେତେ ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଏକ ବାକ୍ସରେ 73 ଟି ରବର ଖଣ୍ଡ ଅଛି ଏବଂ ରେବେକା 2 ଟି ରବର ଖଣ୍ଡ ନିଏ । କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
କ୍ୟାଥ୍‌ରିନ୍ 89 ଟି କଦଳୀରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଏବଂ 23 ଟି ଏକ ଜଳହସ୍ତୀ ଖାଇଛି । କ୍ୟାଥ୍‌ରିନ୍ କେତେ କଦଳୀ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଏକ ବାକ୍ସରେ 74 ଟି ଟିକଟ ଅଛି ଏବଂ ଡିଆନ୍ 2 ଟି ଟିକଟ ନିଅନ୍ତି । କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ଜଣେ ଧନ ତଲାଶକାରୀ ମୋଟ 5155 ରତ୍ନରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ ଏକ ପୋତି ହୋଇଥିବା ସିନ୍ଦୁକ ଆବିଷ୍କାର କରିଥିଲେ ଏବଂ 45 ଟି ହୀରା ଥିଲା ଏବଂ ବାକିଗୁଡ଼ିକ ରୁବି ଥିଲା । କେତେ ରତ୍ନ ରୁବି ଥିଲା ?
ଭଲିବଲ୍ ଦଳରେ 6 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 8 ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ଦଳରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ସାରାଙ୍କର 6 ଟି ଚିନି ଡୋନାଟ୍ ଏବଂ 9 ଟି ସାଧା ଡୋନାଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ତା'ପରେ ସେ ସବୁକୁ ଏକ ପ୍ଲେଟରେ ରଖିଲେ । ପ୍ଲେଟରେ କେତୋଟି ଡୋନାଟ୍ ଅଛି ?
ବବିଙ୍କର 3 ଟି ଡାଇମ୍ ଅଛି ଏବଂ ଅଜିଙ୍କର 5 ଟି ଡାଇମ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯଦି ସେମାନେ ସବୁକୁ ଏକାଠି କରନ୍ତି । ସେମାନଙ୍କର କେତେ ଅଛି ?
ଆଜି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟରେ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ 9 ଟି ପିଜା ଏବଂ ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ସମୟରେ 6 ଟି ପିଜା ପରିବେଷଣ କରିଥିଲା । ଆଜି କେତେ ପିଜା ପରିବେଷଣ କରାଯାଇଥିଲା ?
ସେଓ ଗଛରୁ ବେନି 2 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ ଏବଂ ଡାନ୍ 9 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ । ସମୁଦାୟ କେତେ ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ ?
ଟମଙ୍କର 9 ଟି ହଳଦିଆ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ସାରାଙ୍କର 8 ଟି ହଳଦିଆ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର କେତୋଟି ହଳଦିଆ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ? ସମୁଦାୟ ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ସାମ୍ 18 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ ଏବଂ ମେରି 47 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ସେମାନେ ଏକାଠି କେତେ ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ନାସପାତି ଗଛରୁ ସାରା 45 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଲେ ଏବଂ ସାଲି 11 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଲେ । ସମୁଦାୟ କେତେ ନାସପାତି ତୋଳିଥିଲେ ?
ଜୋନ୍‌ଙ୍କର 40 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ମେଲାନିଙ୍କର 41 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର କେତୋଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ? ସମୁଦାୟ ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ମେରି 18 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ ଏବଂ ଜେସିକା 41 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ସେମାନେ ଏକାଠି କେତେ ଶାମୁକା ପାଇଲେ ? ?
ମେରିଙ୍କର 9 ଟି ହଳଦିଆ ବାଟି ଜୋନ୍ ପାଖରେ 3 ଟି ହଳଦିଆ ବାଟି ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ହଳଦିଆ ବାଟି ଅଛି ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ଜୋନ୍ 6 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ ଏବଂ ଜେସିକା 8 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ସେମାନେ ଏକାଠି କେତେ ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
କିଥ୍ 6 ଟି ଶାଲଗମ୍ ଗଛ ବଢେଇଥିଲେ ଏବଂ ଆଲିସା 9 ଟି ଶାଲଗମ୍ ଗଛ ବଢେଇଥିଲେ । ସେମାନେ କେତେ ଶାଲଗମ୍ ଗଛ ବଢେଇଥିଲେ ?
ମାଇକ୍ ପାଖରେ 5 ଟି ଡାଇମ୍ ଅଛି ଏବଂ ସାଣ୍ଡିଙ୍କର 10 ଟି ଡାଇମ୍ ଅଛି । ସେମାନେ ସେଠାରେ ଏକ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ ଡାଇମ୍ ରଖିଲେ । ସେମାନେ ବ୍ୟାଙ୍କରେ କେତେ ଡାଇମ୍ ରଖିଥିଲେ ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 4 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଅଛି ଏବଂ ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 6 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଲଗାଇବେ। ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିଲାପରେ ପାର୍କରେ କେତେ ଅଖରୋଟ ଗଛ ରହିବ ?
ଡ୍ରୟରରେ 2 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ଟିମ୍ ଡ୍ରୟରରେ 3 ଟି ପେନସିଲ୍ ରଖିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 33 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଅଛି ଏବଂ ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 44 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଲଗାଇବେ । ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିଲାପରେ ପାର୍କରେ କେତେ ଅଖରୋଟ ଗଛ ରହିବ ?
ଡ୍ରୟରରେ 41 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ମାଇକ୍ ଡ୍ରୟରରେ 30 ଟି ପେନସିଲ୍ ରଖିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ସେଠାରେ 99 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଏବଂ ସେଥିରେ ଅଧିକ 5 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଯୋଡାଗଲା । ସେଠାରେ ସମୁଦାୟ କେତେ ହେଲା ?
କ୍ୟାଥରିନ୍ 40 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଏବଂ ସେ ଆଉ 9 ଟି ପାଆନ୍ତି । କ୍ୟାଥରିନ୍ କେତେ ଷ୍ଟିକର୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ମାଇକ୍ ପାଖରେ 10 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ଏବଂ ତାଙ୍କର 7 ଟି ମୁଦ୍ରା ହେଉଛି ଡାଇମ୍ ଏବଂ ବାକି ଗୁଡ଼ିକ ହେଉଛି ପେନି । କେତୋଟି ପେନି
ଜୋ ଏବଂ ଟମଙ୍କର 8 ଟି ବାଟି ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କର ସମସ୍ତ ବାଟିକୁ ଏକାଠି କରନ୍ତି ଏବଂ ଜୋଙ୍କର 3 ଟି ବାଟି ଅଛି | ଟମଙ୍କର କେତେ ବାଟି ଅଛି?
ବବି ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ଖୁଚୁରା ପର୍ସରେ 12 ଡାଇମ୍ ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ସାଣ୍ଡି 8 ଡାଇମ୍ ରଖିଥିଲେ । ବବି କେତେ ଡାଇମ୍ ରଖିଥିଲେ ?
ମାଇକ୍ ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ 11 ଡାଇମ୍ ରଖିଲେ ଏବଂ ମାଇକ୍ 7 ଡାଇମ୍ ରଖିଲେ । ସାଣ୍ଡି କେତେ ଡାଇମ୍ ରଖିଲେ ?
ଏକ କୋଠରୀରେ 8 ଟି କୁକୁର ଏବଂ 4 ଟି ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି । କୋଠରୀରେ କେତେ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ଭଲିବଲ୍ ଦଳରେ 25 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 8 ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ଦଳରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ଭଲିବଲ୍ ଦଳରେ 6 ଝିଅ ଏବଂ 8 ଜଣ ବାଳକ ଅଛନ୍ତି । ଦଳରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ ପିଞ୍ଜରାରେ 11 ଟି ପାରା ଏବଂ 10 ଟି କାଉ ଅଛନ୍ତି । ପିଞ୍ଜରାରେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ ପିଞ୍ଜରାରେ 13 ଟି ପାରା ଏବଂ 9 ଟି କାଉ ଅଛି । ପିଞ୍ଜରାରେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
ଡେସ୍କରେ 6 ଟି ପେନ୍ ଏବଂ 8 ପେନସିଲ୍ ଅଛି । ଡେସ୍କରେ କେତୋଟି ଷ୍ଟେସନେରୀ ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 9 ଟି ହାତୀ ଏବଂ 8 ଟି ଗାଈ ଅଛନ୍ତି । ପିଞ୍ଜରାରେ କେତେ ସ୍ତନ୍ୟପାୟୀ ପ୍ରାଣୀ ଅଛନ୍ତି ?
ପୁଷ୍କରିଣୀରେ 6 ଟି କୁମ୍ଭୀର ଏବଂ 10 ଟି କଇଁଛ ଅଛନ୍ତି। ପୁଷ୍କରିଣୀରେ କେତେ ସରୀସୃପ ଅଛନ୍ତି ?
ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳରେ 12 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 18 ଜଣ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ଦଳରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ଦଳରେ 11 ଜଣ ପୁଅ ଏବଂ 14 ଜଣ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି। ଦଳରେ କେତେ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ କୋଠରୀରେ 8 ଟି କଳା କୁକୁର ଏବଂ 4 ଟି ଧଳା ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି । କୋଠରୀରେ କେତେ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ଭଲିବଲ୍ ଦଳରେ 11 ଜଣ ଝିଅ ଏବଂ 8 ଜଣ ବାଳକ ଅଛନ୍ତି । ଦଳରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ଭଲିବଲ୍ ଦଳରେ 6 ଜଣ ଏସୀୟ ଝିଅ ଏବଂ 8 ଜଣ ଆଫ୍ରିକୀୟ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ଦଳରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ ପିଞ୍ଜରାରେ 12 ଟି ସବୁଜ ପାରା ଏବଂ 10 ଟି ଧଳା କାଉ ଅଛି । ପିଞ୍ଜରାରେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
ଆଲମାରୀରେ 36 ଟି ପେନ୍ ଏବଂ 8 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି । ଆଲମାରୀରେ କେତୋଟି ଷ୍ଟେସନେରୀ ଅଛି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 9 ଟି ଜଙ୍ଗଲୀ ହାତୀ ଏବଂ 8 ଟି ଦେଶ ଗାଈ ଅଛନ୍ତି । ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ କେତେ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ପୁଷ୍କରିଣୀରେ 10 ଟି କୁମ୍ଭୀର ଏବଂ 10 ଟି କଇଁଛ ଅଛନ୍ତି । ପୁଷ୍କରିଣୀରେ କେତେ ସରୀସୃପ ଅଛନ୍ତି ?
ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳରେ 12 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 18 ଜଣ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ଦଳରେ କେତେ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି ?
ଦଳରେ 14 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 15 ଜଣ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି। ଦଳରେ କେତେ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ କୋଠରୀରେ 23 ଟି କଳା କୁକୁର ଏବଂ 14 ଟି ଧଳା ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି । କୋଠରୀରେ କେତେ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ଭଲିବଲ୍ ଦଳରେ 45 ଝିଅ ଏବଂ 8 ଜଣ ବାଳକ ଅଛନ୍ତି । ଦଳରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ଟେନିସ୍ ଦଳରେ 12 ଜଣ ଏସୀୟ ଝିଅ ଏବଂ 45 ଜଣ ଆଫ୍ରିକୀୟ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି। ଟେନିସ୍ ଦଳରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ ପିଞ୍ଜରାରେ 12 ଟି ପାରା ଏବଂ 10 ଟି ଧଳା କାଉ ଅଛି । ପିଞ୍ଜରାରେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ ପିଞ୍ଜରାରେ 13 ଟି ପାରା ଏବଂ 11 ଟି କାଉ ଅଛନ୍ତି । ପିଞ୍ଜରାରେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
ଆଲମାରୀରେ 36 ଟି କଳା କଲମ ଏବଂ 8 ଟି ନୀଳ କଲମ ଅଛି । ଆଲମାରୀରେ କେତୋଟି ଷ୍ଟେସନେରୀ ଅଛି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 12 ଟି ଜଙ୍ଗଲୀ ହାତୀ ଏବଂ 13 ଟି ଦେଶ ଗାଈ ଅଛନ୍ତି । ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ କେତେ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ପୁଷ୍କରିଣୀରେ 22 ଟି କୁମ୍ଭୀର ଏବଂ 10 ଟି କଇଁଛ ଅଛନ୍ତି । ପୁଷ୍କରିଣୀରେ କେତେ ସରୀସୃପ ଅଛନ୍ତି ?
ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳରେ 14 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 36 ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ଦଳରେ କେତେ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି ?
ଟେନିସ୍ ଦଳରେ 6 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 8 ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ଦଳରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ କୋଠରୀରେ 8 ଟି କୁମ୍ଭୀର ଏବଂ 12 ଟି ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି । କୋଠରୀରେ କେତେ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ହକି ଦଳରେ 12 ଜଣ ଝିଅ ଏବଂ 8 ଜଣ ବାଳକ ଅଛନ୍ତି। ହକି ଦଳରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ ପିଞ୍ଜରାରେ 11 ଟି ପାରା ଏବଂ 10 ଟି କୋକିଲ୍ ଅଛି । ପିଞ୍ଜରାରେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ ପିଞ୍ଜରାରେ 13 ଟି ପାରା ଏବଂ 9 ଟି କୋକିଲ୍ ଅଛି । ପିଞ୍ଜରା ଭିତରେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
ବାକ୍ସରେ 6 ଟି ଇରେଜର ଏବଂ 8 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି । ବାକ୍ସ ଭିତରେ କେତୋଟି ଷ୍ଟେସନେରୀ ଅଛି ?
ସାରାଙ୍କର 6 ଟି ମହୁ ଡୋନାଟ୍ ଏବଂ 12 ଟି ସାଧା ଡୋନାଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ତା'ପରେ ସେ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ଏକ ପ୍ଲେଟରେ ରଖିଲେ । ପ୍ଲେଟରେ କେତୋଟି ଡୋନାଟ୍ ଅଛି ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ମେରି 18 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ ଏବଂ ଜେସିକା 41 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ସେମାନେ ଏକାଠି କେତେ ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 4 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଅଛି । ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 6 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଲଗାଇବେ। ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିଲାପରେ ପାର୍କରେ କେତେ ଅଖରୋଟ ଗଛ ରହିବ ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 33 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଅଛି ଏବଂ ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 44 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଲଗାଇବେ । ପାର୍କରେ କେତେ ଅଖରୋଟ ଗଛ ରହିବ ? ଯେତେବେଳେ ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିବେ ?
ରବିଙ୍କର 3 ଟି କଳା ଡାଇମ୍ ଅଛି ଏବଂ ଅଜିଙ୍କର 12 ଟି ନୀଳ ଡାଇମ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯଦି ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କୁ ଏକାଠି କରନ୍ତି । ସେମାନଙ୍କର କେତେ ଅଛି ?
ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟରେ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ 9 ପ୍ୟାକେଟ୍ ଖାଦ୍ୟ ଏବଂ ଆଜି ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ସମୟରେ 6 ଟି ଖାଦ୍ୟ ପରିବେଷଣ କରିଥିଲା । ଆଜି କେତେ ଖାଦ୍ୟ ପ୍ୟାକେଟ୍ ପରିବେଷଣ କରାଯାଇଥିଲା ?
କମଳ 2 ଟି କମଳା ତୋଳିଥିଲେ ଏବଂ ଡାନ୍ କମଳା ଗଛରୁ 9 ଟି କମଳା ତୋଳିଥିଲେ । ସମୁଦାୟ କେତେ କମଳା ତୋଳିଥିଲେ ?
ଟମଙ୍କର 12 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ସାରାଙ୍କର 8 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର କେତୋଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ? ସମୁଦାୟ ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ନିମଳା 12 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ ଏବଂ କାଲା 13 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ସେମାନେ ଏକାଠି କେତେ ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ସେଓ ଗଛରୁ ସାରା 45 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ ଏବଂ ସେଲି 11 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ । ସମୁଦାୟ କେତେ ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ ?
ଜୋନ୍‌ଙ୍କର 12 ଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ମେଲାନିଙ୍କର 41 ଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର କେତୋଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ? ସମୁଦାୟ ?
ମେରି 12 ଟି ପଥର ପାଇଲେ ଏବଂ ଜେସିକା ଚାଉଳରେ 13 ଟି ପଥର ପାଇଲେ । ସେମାନେ ଏକାଠି କେତେ ପଥର ପାଇଲେ ?
ମେରିଙ୍କର 9 ଟି ବାଇଗଣୀ ବାଟି ଜୋନ୍ ପାଖରେ 56 ଟି ବାଇଗଣୀ ବାଟି ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ବାଇଗଣୀ ବାଟି ଅଛି ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ଜୋନ୍ 10 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ ଏବଂ କାଲା 7 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ସେମାନେ ଏକାଠି କେତେ ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
କିଥ୍ 6 ଶାଲଗମ୍ ଗଛ ବୃଦ୍ଧି କରିଥିଲେ ଏବଂ ଆଲିସା 13 ଟି ଶାଲଗମ୍ ଗଛ ବଢାଇଥିଲେ । ସେମାନେ କେତେ ଶାଲଗମ୍ ଗଛ ବଢେଇଥିଲେ ?
ରବିଙ୍କର 5 ଟି ରତ୍ନ ଅଛି ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ପାଖରେ 10 ଟି ରତ୍ନ ଅଛି ଏବଂ ସେମାନେ ସେଠାରେ ଏକ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ ରତ୍ନ ରଖିଛନ୍ତି । ସେମାନେ ବ୍ୟାଙ୍କରେ କେତେ ରତ୍ନ ରଖିଥିଲେ ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 4 ଟି ଆମ୍ବ ଗଛ ଅଛି ଏବଂ ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 6 ଟି ଆମ୍ବ ଗଛ ଲଗାଇବେ । ପାର୍କରେ କେତେ ଆମ୍ବ ଗଛ ରହିବ ? ଯେତେବେଳେ ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିବେ ?
ଡ୍ରୟରରେ 12 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ବିମଳା ଡ୍ରୟରରେ 6 ଟି ପେନସିଲ୍ ରଖିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 11 ଟି ସେଓ ଗଛ ଅଛି ଏବଂ ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 11 ଟି ସେଓ ଗଛ ଲଗାଇବେ । ପାର୍କରେ କେତେ ସେଓ ଗଛ ରହିବ ? ଯେତେବେଳେ ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିବେ ?
ଡ୍ରୟରରେ 12 ଟି ପେନ୍ ଅଛି ଏବଂ ମାଇକ୍ ଡ୍ରୟରରେ 15 ଟି କଲମ ରଖିଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ସମୁଦାୟ କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
ସେଠାରେ 87 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ଏବଂ 15 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଅଧିକ ଯୋଡାଯାଇଛି । ସମୁଦାୟ କେତେ ଜଣ ଅଛନ୍ତି ?
କ୍ୟାଥରିନ୍ 40 ଟି ହୃଦୟ ଷ୍ଟିକର୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଏବଂ ସେ ଆଉ 19 ଟି ପାଇଲେ । କ୍ୟାଥରିନ୍ କେତେ ହୃଦୟ ଷ୍ଟିକର୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ 10 ଟଙ୍କା ଏବଂ ତାଙ୍କର ଟଙ୍କା ମଧ୍ୟରୁ 7 ଟି ପେନି ଏବଂ ବାକି କାଗଜ ଅଟେ । କେତେ କାଗଜ ?
ରବି ଏବଂ କବିଙ୍କର 20 ଟି ବାଟି ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କର ସମସ୍ତ ବାଟିକୁ ଏକାଠି କରନ୍ତି ଏବଂ ରବିଙ୍କର 3 ଟି ବାଟି ଅଛି | କବିଙ୍କର କେତେ ବାଟି ଅଛି?
ବବି ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ଖୁଚୁରା ପର୍ସରେ 24 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ସାଣ୍ଡି 12 ଟି ରଖିଥିଲେ । ବବି କେତେ ରଖିଲେ ?
କମଳା ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ 13 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ କମଳା 8 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ । ସାଣ୍ଡି କେତେ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ?
ବିମଳଙ୍କ ପାଖରେ 10 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ତାଙ୍କର 7 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଛୋଟ ଏବଂ ବାକି ଗୁଡ଼ିକ ବଡ । କେତୋଟି ବଡ ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ରବି ଏବଂ ବିମାଲଙ୍କ ପାଖରେ 25 ଟି ମୁଦ୍ରା ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କର ସମସ୍ତ ମୁଦ୍ରା ଏକାଠି ରଖନ୍ତି ଏବଂ ରବିଙ୍କ ପାଖରେ 6 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି | ବିମାଲଙ୍କର କେତେ ମୁଦ୍ରା ଅଛି?
ବବି ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ଖୁଚୁରା ପର୍ସରେ 30 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ରଖିଲେ 15 । ବବି କେତେ ରଖିଲେ ?
କମଳା ଏବଂ ବିମଳା ଏକ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ 12 ଟି ପେନି ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳା 8 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ । କମଳା କେତେ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ?
ମାଇକ୍ ପାଖରେ 10 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ଏବଂ ତାଙ୍କର 8 ଟି ମୁଦ୍ରା ହେଉଛି ଡାଇମ୍ ଏବଂ ବାକି ଗୁଡ଼ିକ ହେଉଛି ପେନି । କେତେ ଟଙ୍କା ?
ଜୋ ଏବଂ ଟମଙ୍କର 11 ଟି ବାଟି ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କର ସମସ୍ତ ବାଟିକୁ ଏକାଠି କରନ୍ତି ଏବଂ ଜୋଙ୍କର 5 ଟି ବାଟି ଅଛି | ଟମଙ୍କର କେତେ ବାଟି ଅଛି?
କାପି ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ବାକ୍ସରେ 12 ଟି ଚିନି ପ୍ୟାକେଟ୍ ରଖିକାପି 10 ଟି ରଖିଥିଲେ । ସାଣ୍ଡି କେତେ ରଖିଲେ ?
ମାଇକ୍ ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ 12 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ମାଇକ୍ 6 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ । ସାଣ୍ଡି କେତେ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟଙ୍କା ଏବଂ ତାଙ୍କର 8 ଟଙ୍କା କାଗଜ ଏବଂ ବାକି ଗୁଡ଼ିକ ହେଉଛି ପେନି । କେତେ ଟଙ୍କା ?
ରବି ଏବଂ ଶଶିକଳାଙ୍କର 200 ଲାଲ୍ ବାଟି ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କର ସମସ୍ତ ବାଟିକୁ ଏକାଠି କରନ୍ତି ଏବଂ ରବିଙ୍କର 12 ଟି ବାଟି ଅଛି | ଶଶିକଳାଙ୍କର କେତେ ବାଟି ଅଛି?
ବିମଳା ଏବଂ କାଲାମା ଏକ ପର୍ସରେ 40 ଟଙ୍କା ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳା 12 ଟି ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ । କରିଥିଲେ ମା କେତେ ସଂଗ୍ରହ କଲେ ?
କମଳା ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ 24 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ କମଳା 10 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ । ସାଣ୍ଡି କେତେ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ 10 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ଏବଂ ତାଙ୍କର 9 ଟି ମୁଦ୍ରା ହେଉଛି ଡାଇମ୍ ଏବଂ ବାକି ଗୁଡ଼ିକ ହେଉଛି ପେନି । କେତେ ଟଙ୍କା ?
ନିଲାନ୍ ଏବଂ ଟମ୍ ଙ୍କର 10 ଟି ମୁଦ୍ରା ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କର ସମସ୍ତ ମୁଦ୍ରା ଏକାଠି ରଖନ୍ତି ଏବଂ ନୀଲାନଙ୍କ ପାଖରେ 3ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି | ଟମ୍ ଙ୍କର କେତେ ମୁଦ୍ରା ଅଛି?
ଉମା ଏବଂ ରାଜ ଏକ ବ୍ୟାଗରେ 24 ଟି ସେଓ ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ରାଜ ରଖିଲେ 13 । ଉମା କେତେ ରଖିଲେ ?
ମାଇକ୍ ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ 23 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ମାଇକ୍ 12 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ । ସାଣ୍ଡି କେତେ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ?
ସୁନୀଲାଙ୍କ ପାଖରେ 11 ଟଙ୍କା ଅଛି ଏବଂ ତାଙ୍କର 8 ଟଙ୍କା ପେନି ଏବଂ ବାକି କାଗଜ । କେତେ କାଗଜ ?
ରବି ଏବଂ କଳାଙ୍କର 20 ଟି ବିସ୍କୁଟ ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କର ସମସ୍ତ ବିସ୍କୁଟଏକାଠି ରଖନ୍ତି ଏବଂ ରବିଙ୍କର 3 ଟି ବିସ୍କୁଟ ବାକି ଅଛି | କଳାଙ୍କର କେତେ ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି?
ବବି ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ଖୁଚୁରା ପର୍ସରେ 112 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ରଖିଲେ 15 । ବବି କେତେ ରଖିଲେ ?
କମଳା ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 52 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ । କିନ୍ତୁ କମଳା 45 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ । ସାଣ୍ଡି କେତେ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ?
ବିମଳଙ୍କର 89 ଟି ପ୍ୟାକ୍ ଅଛି ଏବଂ ତାଙ୍କର 7 ଟି ପ୍ୟାକ୍ ଛୋଟ ଏବଂ ବାକି ଗୁଡ଼ିକ ବଡ । କେତେ ବଡ ପ୍ୟାକ୍ ?
ରବି ଏବଂ ବିମଳଙ୍କ ପାଖରେ 25 ଟି ଅଳିଆ ପ୍ଲେଟ୍ ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କର ସମସ୍ତ ପ୍ଲେଟ୍ ଏକାଠି କରନ୍ତି ଏବଂ ରବିଙ୍କ ପାଖରେ 6 ଟି ଅଳିଆ ପ୍ଲେଟ୍ ଅଛି | ବିମଳଙ୍କର କେତେ ପ୍ଲେଟ୍ ଅଛି?
କମଳା ଏବଂ ବିମଳା ଏକ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ 14 ଟି ପେନି ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳା 10 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ । କମଳା କେତେ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ?
ନିକିଙ୍କ ପାଖରେ 10 ଡଲାର ଏବଂ ତାଙ୍କର ଡଲାର ମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ହେଉଛି ଡାଇମ୍ ଏବଂ ବାକି ଗୁଡ଼ିକ ହେଉଛି ପେନି । କେତେ ଡଲାର ପେନି ?
ଜୋ ଏବଂ ଆନ୍‌ଙ୍କର 11 ଟି କମଳା ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କର ସମସ୍ତ କମଳାକୁ ଏକାଠି କରନ୍ତି ଏବଂ ଜୋଙ୍କର 9 ଟି କମଳା ଅଛି | ଆନ୍ ଙ୍କର କେତେ କମଳା ଅଛି?
କାପି ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ପାର୍ସଲରେ 13 ଟି ଚିନି ପ୍ୟାକେଟ୍ ରଖିଥିଲେ ଏବଂ କାପି 9 ଟି ରଖିଥିଲେ । ସାଣ୍ଡି କେତୋଟି ରଖିଲେ ?
ମାଇକ୍ ଏବଂ ହ୍ୟାରି ଏକ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ 12 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ ମାଇକ୍ 6 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି କେତେ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ 12 ପାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ତାଙ୍କର 8 ପାଉଣ୍ଡ କାଗଜ ଅଛି ଏବଂ ବାକି ଗୁଡ଼ିକ ହେଉଛି ପେନି । କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ପେନି ?
ରବି ଏବଂ ଶଶିକଳାଙ୍କର 169 ଟି ହଳଦିଆ ବାଟି ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କର ସମସ୍ତ ବାଟିକୁ ଏକାଠି କରନ୍ତି ଏବଂ ରବିଙ୍କର 135 ବାଟି ଅଛି | ଶଶିକଳାଙ୍କର କେତେ ବାଟି ଅଛି?
ବିମଳା ଏବଂ ନିମଳା ଏକ ବ୍ୟାଗରେ 40 ଟି ଶାମୁକା ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ ଏବଂ ବିମଳା 12 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ । କରିଥିଲେ ମା କେତେ ସଂଗ୍ରହ କଲେ ?
କମଳା ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ 12 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ଏବଂ କମଳା 10 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ । ସାଣ୍ଡି କେତେ ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ ?
ସେଠାରେ 4 ଟି କଦଳୀ ଥିଲା ଏବଂ 4 ଟି କଦଳୀ ଅଧିକ ମିଶାଗଲା । ସମୁଦାୟ କେତେ ହେଲା ?
ବେଟି 2 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଏବଂ ସେ ରୁବିଙ୍କଠାରୁ ଆଉ 3 ଟି ପାଆନ୍ତି । ବେଟି କେତେ ଷ୍ଟିକର୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ସେଠାରେ 5 ଟି କଦଳୀ ଥିଲା ଏବଂ 7 ଟି କଦଳୀ ଅଧିକ ମିଶାଗଲା । ସମୁଦାୟ କେତେ ହେଲା ?
ଆଦାମ 7 ଟି ବାଟିରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଏବଂ ଲିସା ଆଦାମଙ୍କୁ ଆଉ 4 ଦିଅନ୍ତି । ଆଡାମେଣ୍ଡ କେତୋଟି ବାଟି ସହିତ ଅଛି ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 9 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍‌ର ବିଲ୍ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବଲ୍ କମ୍ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କର 10 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ୱିମାଲଙ୍କର ଅମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ସେଓ ଅଧିକ ଅଛି । ୱିମାଲଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କର 16 ଟି କଲମ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କର କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 12 ଟି କଲମ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତେ କଲମ ଅଛି ?
ମାରିଆଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଟଙ୍କା ଏବଂ ରୟଙ୍କ ପାଖରେ ମାରିଆଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ରୟଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ନିମଳାଙ୍କ ପାଖରେ 18 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ନିମଳାଠାରୁ 7 ବ୍ୟାଗ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 12 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଆଙ୍କର ହ୍ୟାରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 13 ଟି କେକ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି କେକ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି କେକ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 8 ଟି ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ଏବଂ କାମିଲର ରବିଙ୍କଠାରୁ 6 ଟି ପାଉଁରୁଟି ଅଧିକ ଅଛି । କାମିଲଙ୍କର କେତୋଟି ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କର 9 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ ୱିମାଲଙ୍କର ଅମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ବହି କମ୍ ଅଛି । ଅମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 13 ଟି ବ୍ରସ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ବ୍ରସ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ରସ୍ ଅଛି ?
ବିଲ୍‌ର 15 ଟି ପେନ୍ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଆର ବିଲ୍‌ଠାରୁ 9 ପେନ୍ କମ୍ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ପାଖରେ 18 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ହ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ହ୍ୟାରିଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ପାଖରେ 10 ଟଙ୍କା ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ରବିଙ୍କଠାରୁ 7 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଫେରି ପାଖରେ 20 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଡେମ ପାଖରେ ଫେରି ଅପେକ୍ଷା 5 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଡେମ ପାଖରେ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 4 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 2 ଟି ବାକ୍ସ କମ୍ ରହିଛି। ନିମଳର କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ବିମଳାଙ୍କ ବୟସ 34 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ବିମଳାଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ସାନ । କମଳା କେତେ ବୟସର ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 40 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ସାନ । ନଳିନ କେତେ ବୟସର ?
ରବିଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
କପିଳାଙ୍କ ବୟସ 30 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 19 ବର୍ଷ ବଡ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ୱିମାଲଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 2 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ସାନ । ନଳିନ କେତେ ବୟସର ?
ସାମନଙ୍କର 15 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଆଙ୍କର ସାମନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଧିକ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ମୁରୁରେ 13 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସାମନଙ୍କର ମୁରୁଠାରୁ 6 ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ସାମନଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କର ନଳିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ଫାଇଲ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କର 9 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ଅମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବାକ୍ସ କମ୍ ଅଛି । ରୋଜିଙ୍କର କେତେ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ବିମଳାଙ୍କ ବୟସ 30 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ବିମଳାଙ୍କଠାରୁ 10 ବର୍ଷ ସାନ । କମଳା କେତେ ବୟସର ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 45 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପୁଅ ତାଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ସାନ । ପୁଅର ବୟସ କେତେ ?
ରବିଙ୍କୁ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
କପିଳାଙ୍କୁ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 2 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ୱିମାଲଙ୍କ ବୟସ 21 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 3 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 3 ବର୍ଷ ସାନ । ନଳିନ କେତେ ବୟସର ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 9 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ ଜିମ୍‌ଙ୍କର ବିଲ୍ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବହି କମ୍ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ନିସାଲର 6 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ୱିମାଲଙ୍କର ନିସାଲ ତୁଳନାରେ 3 ଟି ସେଓ କମ୍ ଅଛି । ୱିମାଲଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ସାମନଙ୍କର 5 ଟି କଳା ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କର ସାମନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 2 ଟି କଳା ବାକ୍ସ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳ ପାଖରେ କେତୋଟି କଳା ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ସୁପୁନ୍ 15 ପାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ରୋନି ସୁପୁନ୍‌ଠାରୁ 6 ପାଉଣ୍ଡ କମ୍ । ରୋନିଙ୍କର କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ?
ଟମଙ୍କ ପାଖରେ 15 ବୋତଲ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ଟମଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବୋତଲ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବୋତଲ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନର 6 ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ସୁଜାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 11 ଟି ସପୁରୀ ଅଛି ଏବଂ କାମିଲର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ସପୁରୀ ଅଧିକ ଅଛି । କାମିଲଙ୍କର କେତୋଟି ସପୁରୀ ଅଛି ?
ନାରାଙ୍କର 12 ଟି ଚାବି ଅଛି ଏବଂ ହ୍ୟାରିଙ୍କର ନାରା ଅପେକ୍ଷା 6 ଟି ଚାବି ଅଧିକ ଅଛି । ହ୍ୟାରିଙ୍କର କେତୋଟି ଚାବି ଅଛି ?
ସୁପୁନଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ସୁପୁନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 11 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ତିଳକ ପାଖରେ 13 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ଏବଂ ୱିଲଙ୍କ ପାଖରେ ତିଳକଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଧିକ ଅଛି । କେତେ ମୁଦ୍ରା ରହିବ ?
ନଳିନଙ୍କ ପାଖରେ 11 ଟି ଭିଡିଓ ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ରୋନିଙ୍କର ନଳିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ଭିଡିଓ ଫାଇଲ ଅଧିକ ଅଛି । ରୋନିଙ୍କର କେତୋଟି ଭିଡିଓ ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
ରାନୀଙ୍କ ପାଖରେ 16 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ରୋନିଙ୍କ ପାଖରେ ରାନୀଙ୍କ ତୁଳନାରେ 64 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ରୋନିଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ମୁରୁଙ୍କର 11 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ମୁରୁଙ୍କ ତୁଳନାରେ ସାମନଙ୍କର 5 ଟି କଲମ ଅଧିକ ଅଛି । ସାମନଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 9 ଟି କମଳା ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ହ୍ୟାରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 3 ଟି କମଳା ଅଧିକ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ବିମଳାଙ୍କ ବୟସ 12 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ବିମଳାଠାରୁ 8 ବର୍ଷ ବଡ । କମଳା କେତେ ବୟସର ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 44 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 11 ବର୍ଷ ବଡ । ନଳିନ କେତେ ବୟସର ?
ରବିଙ୍କ ବୟସ 28 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ବଡ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
କପିଳାଙ୍କୁ 14 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ସାମାଲଙ୍କ ବୟସ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 8 ବର୍ଷ ବଡ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 18 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । ନଳିନ କେତେ ବୟସର ?
ଲାସାଲର 11 ଟି କମଳା ଅଛି ଏବଂ ୱିମାଲଙ୍କର ଲାସାଲ ତୁଳନାରେ 6 ଅଧିକ କମଳା ଅଛି । ୱିମାଲଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 6 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ ନିମଳଙ୍କ ପାଖରେ 5 ଟି ବାକ୍ସ ଅଧିକ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ସୁପୁନ୍ 11 ପାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ରୋନି ସୁପୁନ୍‌ଠାରୁ 8 ପାଉଣ୍ଡ ଅଧିକ । ରୋନିଙ୍କର କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ?
ବିମଳାଙ୍କ ପାଖରେ 36 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି କିନ୍ତୁ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ବିମଳା ତୁଳନାରେ 25 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ଲାସାଲେଙ୍କର 40 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ଲାସାଲେଠାରୁ 23 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବାକ୍ସ କମ୍ ଅଛି । ରୋଜିଙ୍କର କେତେ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ୱେସେଲରେ 15 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ଏବଂ ସାନାରେ ୱେସେଲ ତୁଳନାରେ 10 ଟି ଲେମ୍ବୁ କମ୍ ଅଛି । ସାନାଙ୍କର କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 12 ଟି ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ଏବଂ କାମିଲଙ୍କର ରବିଙ୍କଠାରୁ 8 ଟି ଲୁହ କମ୍ ଅଛି । କାମିଲଙ୍କର କେତୋଟି ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ?
ରାନୀଙ୍କ ପାଖରେ 11 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ରମନୀଙ୍କ ପାଖରେ ରାନୀଙ୍କ ତୁଳନାରେ 5 ଟି ବଲ୍ କମ୍ ଅଛି । ରମଣୀଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ମାରିଆଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଟଙ୍କା ଏବଂ ରୟଙ୍କ ପାଖରେ ମାରିଆଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ରୟଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 3 ଟି କେକ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 1 ଟି କେକ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି କେକ୍ ଅଛି ?
ବିଲ୍‌ର 15 ଟି କାଗଜ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଆଙ୍କର ବିଲ୍ ତୁଳନାରେ 9 ଟି କାଗଜ କମ୍ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ଖବରକାଗଜ ଅଛି ?
ମାରିଆଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଟି ଟିକଟ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କ ପାଖରେ ମାରିଆଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ଟିକଟ କମ୍ ଅଛି । ରୋଜିଙ୍କର କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ନାରାଙ୍କର 10 କପ୍ ଅଛି ଏବଂ ହ୍ୟାରିଙ୍କର ନାରାଠାରୁ 3 କପ୍ କମ୍ ଅଛି । ହ୍ୟାରିଙ୍କର କେତୋଟି କପ୍ ଅଛି ?
ଲାସାଲେଙ୍କର 4 ଟି ଖେଳନା ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ଲାସାଲେଙ୍କ ତୁଳନାରେ 2 ଟି ଖେଳନା କମ୍ ଅଛି । ରୋଜିଙ୍କର କେତୋଟି ଖେଳନା ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 10 ଟି ପେନସିଲ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 3 ଟି ପେନସିଲ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତେ ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 13 ଟି ବ୍ରସ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ବ୍ରସ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ରସ୍ ଅଛି ?
ବାଲା 20 ଥର କରିଛନ୍ତି ଏବଂ ସାନା ବାଲାଙ୍କଠାରୁ 10 ଅଧିକ କରିଛନ୍ତି । ସାନା କେତେ କରିଛି ?
ଅମଳଙ୍କର 9 ଟି ଫଳ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ଅମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ଫଳ କମ୍ ଅଛି । ରୋଜିଙ୍କର କେତୋଟି ଫଳ ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ ପାଖରେ 5 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳ ପାଖରେ ନଳିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 2 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ?
ଫେରି ପାଖରେ 11 ଟି କଦଳୀ ଅଛି ଏବଂ ଡେମ ପାଖରେ ଫେରି ଅପେକ୍ଷା 3 ଟି କଦଳୀ ଅଧିକ ଅଛି । ଡେମ ପାଖରେ କେତୋଟି କଦଳୀ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 16 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 12 ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ନିମଳର କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କର 34 ଟି ବ୍ରସ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 23 ଟି ବ୍ରସ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ରସ୍ ଅଛି ?
ମାରିଆଙ୍କର 15 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ମାରିଆଠାରୁ 9 ଟି ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ମୁରୁଙ୍କର 4 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସାମନଙ୍କର ମୁରୁଠାରୁ 2 ଟି ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ସାମନଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ନବୀନଙ୍କ ବୟସ 12 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 2 ବର୍ଷ ବଡ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ଶାନଙ୍କ ବୟସ 34 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ଅମରାଥାଙ୍କ ବୟସ 22 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ବଡ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ବିମଳାଙ୍କ ବୟସ 30 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ବିମଳାଙ୍କଠାରୁ 12 ବର୍ଷ ସାନ । କମଳା କେତେ ବୟସର ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 50 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 30 ବର୍ଷ ସାନ । ନଳିନ କେତେ ବୟସର ?
ଅମରାଥାଙ୍କ ବୟସ 45 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପୁଅ ତାଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ସାନ । ପୁଅର ବୟସ କେତେ ?
ସାମନଙ୍କ ବୟସ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ଗାୟାନଙ୍କୁ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 2 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ପାସାନଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ପାସାନଙ୍କଠାରୁ 12 ବର୍ଷ ସାନ । ନଳିନ କେତେ ବୟସର ?
ବିମଳାଙ୍କ ବୟସ 28 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ବିମଳାଠାରୁ 8 ବର୍ଷ ବଡ । କମଳା କେତେ ବୟସର ?
ପାସାନଙ୍କ ବୟସ 44 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ପାସାନଙ୍କଠାରୁ 11 ବର୍ଷ ବଡ । ନଳିନ କେତେ ବୟସର ?
ଶାନଙ୍କ ବୟସ 18 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ଶାନଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । ନଳିନ କେତେ ବୟସର ?
ଆନ୍ 0.7 ମାଇଲ୍ ଯାତ୍ରା କରି 0.4 ମାଇଲ୍ ଦୌଡିଲେ । ଆନ୍ ଦ୍ୱାରା ଯାତ୍ରା କରାଯାଇଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ସାମନ 3 ମାଇଲ ଯାତ୍ରା କରି 2 ମାଇଲ ପହଁରିଥିଲେ । ସାମନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଯାତ୍ରା କରାଯାଇଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ଗାୟାନ୍ 2 ମାଇଲ୍ ଚାଲି 5 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ିଲେ । ଗୟାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଯାତ୍ରା କରାଯାଇଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ପାସାନ 0.3 ମାଇଲ ଯାତ୍ରା କରି 0.1 ମାଇଲ ଦୌଡିଲେ । ପାସାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଅତିକ୍ରମ ହୋଇଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ବିଜୟ 7 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 5 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଟାଇପ୍ କରନ୍ତି । ବିଜୟ ଟାଇପ୍ କରିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ?
ସମୀର 17 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 6 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଛନ୍ତି । ସମୀର ଟାଇପ୍ କରିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ?
ଏକ ପକ୍ଷୀ 3 ମିଟର ଉଡ଼ି 2 ମିଟର ଉଡ଼ିଲା । ପକ୍ଷୀ ଯାତ୍ରା କରିଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ଏକ ବିଲେଇ 2 ମାଇଲ ଚାଲି 5 ମାଇଲ ଦୌଡିଲା । ବିଲେଇ ଦ୍ୱାରା ଯାତ୍ରା କରିଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ଏକ କୁକୁର 5 ମିଟର ଚାଲି 2 ମିଟର ଦୌଡିଲା । କୁକୁର ଯାତ୍ରା କରିଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ଏକ ଠେକୁଆ 2 ମାଇଲ ଚାଲି 5 ମାଇଲ ଦୌଡିଲା । ଠେକୁଆ ଦ୍ୱାରା ଯାତ୍ରା କରିଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ଅମଳ 10 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 2 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଟାଇପ୍ କରନ୍ତି । ଅମଳ ଟାଇପ୍ କରିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ?
ରୋଜି 20 ଟି ସେଓ ଉଠାଇ 8 ଟି ସେଓ ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ । ରୋଜିଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ମୁଁ 12 ଟି କମଳା ତୋଳିଲି ଏବଂ 5 ଟି କମଳା ଫିଙ୍ଗିଲି । ପାସାନଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ଏକ କୁମ୍ଭୀର 5 ମିଟର ଚାଲି 2 ମିଟର ଦୌଡିଲା । କୁମ୍ଭୀର କେତେ ଦୂର ଗଲା ?
ଏକ କୁମ୍ଭୀର 3 ମାଇଲ ଚାଲି 2 ମାଇଲ ପହଁରିଲା । କୁମ୍ଭୀର ଦ୍ୱାରା ଯାତ୍ରା କରାଯାଇଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ବନିତା 7 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 15 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଟାଇପ୍ କରିଛନ୍ତି । ଭାନିଥା ଲେଖିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଟାଇପ୍ କରନ୍ତି ?
ଗାୟାନ୍ 4 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 7 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଟାଇପ୍ କରନ୍ତି । ସେ ଲେଖିବା ଅପେକ୍ଷା ଗାୟାନ୍ କେତେ ଅଧିକ ଟାଇପ୍ କରନ୍ତି ?
ମାହେଲା 6 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 12 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଟାଇପ୍ କରିଛନ୍ତି । ଲେଖିବା ଅପେକ୍ଷା ମାହେଲା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଟାଇପ୍ କରନ୍ତି ? 
ସୁମନ 3 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 10 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଟାଇପ୍ କରିଛନ୍ତି । ଲେଖିବା ଅପେକ୍ଷା ସୁମନ କେତେ ଅଧିକ ଟାଇପ୍ କରନ୍ତି ?
ରୋଜି 13 ଟି ଚିଠି ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 10 ଟି ଅକ୍ଷର ଟାଇପ୍ କରିଛନ୍ତି । ଲେଖିବା ଅପେକ୍ଷା ରୋଜି କେତେ ଅଧିକ ଟାଇପ୍ କରନ୍ତି ?
ଅମରା 10 ଟି ସେଓ ତୋଳି 8 ଟି ସେଓ ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ । ଅମରାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ବନିତା 15 ଟି କମଳା ତୋଳି 10 ଟି କମଳା ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ । ଭାନିଥାଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ମାହେଲା 12 ଟି ସେଓ ଉଠାଇ 5 ଟି ସେଓ ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ । ମାହେଲାଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ମୁଁ 28 ଟି ଚିନାବାଦାମ ତୋଳିଲି ଏବଂ 22 ଟି କମଳା ଫିଙ୍ଗିଲି । ପାସାନଙ୍କର କେତେ କମଳା ଅଛି ?
ଲାସାଲଙ୍କର 4 ଟି ଖେଳନା ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ଲାସାଲ ତୁଳନାରେ 2 ଟି ଖେଳନା କମ୍ ଅଛି । ରୋଜିଙ୍କର କେତୋଟି ଖେଳନା ଅଛି ?
ପାସାନ 0.3 ମାଇଲ ଯାତ୍ରା କରି 0.1 ମାଇଲ ଦୌଡିଲେ । ପାସାନ ଦ୍ୱାରା ଅତିକ୍ରମ ହୋଇଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ବିଜୟ 7 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 5 ଟି ପ୍ରବନ୍ଧ ଟାଇପ୍ କରନ୍ତି । ଟାଇପ୍ କରିବା ଅପେକ୍ଷା ବିଜୟ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ? 
ଦିନା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 0.625 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 0.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନି ଅପେକ୍ଷା ଦିନା କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସୁମାନା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 1 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 0.500 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସୁମନ ଚିନି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ବନିତା ରୋଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 1 ଲି ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ବନିତା ପାଣିଠାରୁ ଅଧିକ କେତେ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ରୋଜି ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 2 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 0.5 ଲି ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ରୋଜି ପାଣି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଆନ୍‌କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 0.625 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 0.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଆନ୍ ଚିନି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସେ ୱିମାଲଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ନିର୍ମିାଣ କରିଥିବା ଘରପାଇଁ, 100 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 140 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ୱିମାଲ ସିମେଣ୍ଟ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସମୀର ନିର୍ମିାଣ କରିଥିବା ଘରପାଇଁ, ସେ 30 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 100 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସମୀର ସିମେଣ୍ଟ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ବାଲି ଅଧିକ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସେ ନିର୍ମାଣ ହୋଇଥିବା ସାମନ ଘରପାଇଁ 18 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 12 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସାମନ ସିମେଣ୍ଟ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସୁମାନା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 11 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 4 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସୁମନ ଚିନି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଅମଳ ହପର୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 11 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 10 ଲିଟର ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଅମଳ ପାଣି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଟା ଅଧିକ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ପାସାନ ହପର୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 12 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 5 ଲିଟର ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ମାଟି ପାଣି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଟା ଅଧିକ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସମୀର ନିର୍ମିାଣ କରିଥିବା ଘରପାଇଁ, ସେ 230 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 100 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସମୀର ସିମେଣ୍ଟ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ବାଲି ଅଧିକ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସାମନଙ୍କର 18 ଟି ଟିସାର୍ଟ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 5 ଟି କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ସାମନଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ସାର୍ଟ ଅଛି ?
ରାମଙ୍କର 12 ଟି ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 3 ଟି ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଇଥିଲା । ରାମଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଅଛି ?
ସମୀରଙ୍କର 5 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 4 ଟି ପାଖରେ ହାରିଯାଇଥିଲା। ସମୀରଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ବଲ୍ ଅଛି ?
ରାମଙ୍କର 56 ବାଦୁଡି ଥିଲା କିନ୍ତୁ 23 ଟି ଆହତ ହୋଇଥିଲେ। ରାମଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ବାଦୁଡି ଅଛନ୍ତି ?
ରୋଜିଙ୍କର 12 ଟି ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 11 ଟି କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ରୋଜିଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଅଛି ?
ରବି 17 ଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 14 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । ରବିଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଅଛି ?
ସୁମନ 7 ଟି ସେଓ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି ଦରଖଣ୍ଡିଆ । ସୁମନଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ସେଓ ଅଛି ?
ୱିମାଲ 123 ଟି ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 23 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । ୱିମାଲଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ବଲ୍ ଅଛି ?
ପାସାନଙ୍କୁ 170 ଟି ବ୍ୟାଟ୍ ମିଳିଥିଲା କିନ୍ତୁ 45 ଟି ଭାଙ୍ଗି ଯାଇଥିଲା | ପାସନଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ବ୍ୟାଟ୍ ଅଛି?
ଆନ୍ 7 ଟି କଣ୍ଢେଇ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 3 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ଆନ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା କଣ୍ଢେଇ ଅଛି ?
ପାସାନ 0.3 ମାଇଲ ଯାତ୍ରା କରି 0.1 ମାଇଲ ଦୌଡିଲେ । ପାସନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଅତିକ୍ରମ ହୋଇଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ୱିଲିୟମ୍ 6 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 3 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଥିଲେ । ୱିମାଲ କେତେ ଥର ବିଫଳ ହେଲେ ?
ରାମ 5 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଥିଲେ। ରାମ କେତେ ଥର ବିଫଳ ହେଲା ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 9 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 7 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ସାମଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ମାରିଆଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 12 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 21 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ମେରିଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 56 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 7 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ରବିଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 6 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 3 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ସୁନୀଲଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
କପିଳାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 4 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 2 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। କପିଳାଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ବନିତା 8 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 5 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଥିଲେ। କେତେ ଭାନିଥା ବିଫଳ ହେଲା ?
ରାମ 10 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 3 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଥିଲେ । ରାମ କେତେ ଥର ବିଫଳ ହେଲେ ?
ଗାୟାନ 6 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 2 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଥିଲେ । ଗାୟାନ୍ କେତେ ଥର ବିଫଳ ହେଲେ ?
ରୋଜିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 9 ଟି ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ରୋଜିଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ନୟନାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 4 ଟି ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 12 ଟି ସେଓ ଦେଲେ। ନୟନାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ସନିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 5 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ସନିଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଆମାରିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 3 ଟି ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 3 ଟି ସେଓ ଦେଲେ। ଆମରିର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ରୋଜିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 3 ଟି ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 2 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ରୋଜିଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଅନୀତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ଅନୀତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ନୟନାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 2 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 3 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ। ନୟନାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରୋଜିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 4 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 6 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ। ରୋଜିଙ୍କର କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଆମାରିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 2 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 5 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ। ଆମରିଙ୍କର କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ସନିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ସନିଙ୍କର କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ଘରେ 6 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ଦେଲେ। ରବିଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ଟମ୍‌ଙ୍କ ଘରେ 16 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 1 ଟି ଦେଲେ । ଟମ୍‌ଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ସାମନଙ୍କ ଘରେ 16 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ଦେଲେ । ସାମନଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ଘରେ 12 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 43 ରନ୍ ଦେଲେ। କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
କପିଲଙ୍କ ଘରେ 3 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 3 ଟି ଦେଲେ। କପିଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ନିମଳାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 11 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କର ଆଉ ନଅଟି ବହି ଥିଲା । ନିମଳାଙ୍କର କେତେ ବହି ଅଛି ?
ରାମାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ ନଅଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କର ଆଉ ନଅଟି ବହି ଥିଲା । ରାମଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଆନ୍‌ଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 34 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କର ଆଉ ଚାରିଟି ବହି ଥିଲା । ଆନ୍‌ଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ସୁମନଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 2 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କର ଆଉ 1 ଟି ବହି ଥିଲା । ସୁମନଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଭାନିଥାଙ୍କ ଡେସ୍କରେ 5 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କ ପାଖରେ ଆଉ 6 ଟି ବହି ଥିଲା । ଭାନିଥାଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କ ପାଖରେ 8 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 7 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ। ଅମଳଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 2 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 4 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ। ବିଲ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 3 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 6 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ। କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ 6 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 7 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ। ହ୍ୟାରିଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ ପାଖରେ 8 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 8 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ। ନଳିନଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ୱିମାଲଙ୍କ କାରରେ 15 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପାଖରେ ଆଉ ସାତଟି ବହି ଥିଲା । ୱିମାଲଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ କାରରେ 15 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପାଖରେ ଆଉ ସାତଟି ବହି ଥିଲା । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କ କାରରେ 5 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପାଖରେ ଆଉ 4 ଟି ବହି ଥିଲା । ଅମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ କାରରେ 67 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପାଖରେ ଆଉ 32 ଟି ବହି ଥିଲା । ନଳିନଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କ କାରରେ 14 ଟି ବହି ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପାଙ୍କର ଆଉ 42 ଟି ବହି ଥିଲା । ହ୍ୟାରିଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 1900 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 700 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। କମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 120 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 25 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ବିଲ୍ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ୱିମାଲଙ୍କ ପାଖରେ 32 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 45 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ୱିମାଲଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ 156 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 90 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ହ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ ପାଖରେ 1234 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 456 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ନଳିନଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ମୁରଲୀଙ୍କ ପକେଟରେ 9 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ବଲ୍ ଦେଲେ। ମୁରଲୀଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ ପକେଟରେ 5 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 3 ଟି ବଲ୍ ଦେଲେ। ନଳିନଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କ ପକେଟରେ 6 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ବଲ୍ ଦେଲେ । ହ୍ୟାରିଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
କପିଲଙ୍କ ପକେଟରେ 2 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 5 ଟି ବଲ୍ ଦେଲେ। କପିଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କ ପକେଟରେ 4 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 34 ଟି ବଲ୍ ଦେଲେ। ଅମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ଏକ କୁକୁର 5 ମିଟର ଚାଲି 2 ମିଟର ଦୌଡିଲା । କୁକୁର ଟି କେତେ ଦୂର ଗଲା ?
ସମୀର 17 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 6 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଛନ୍ତି । ସମୀର ଟାଇପ୍ କରିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ?
ବ୍ୟାଗରେ 7 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ସୁନୀଲ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 6 ଟି ନିଅନ୍ତି । ବ୍ୟାଗରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
କାରରେ 3 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ଗାୟାନ୍ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଟି ନିଏ । କାରରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ଟେବୁଲରେ 12 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ଦିନା ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 6 ଟି ନିଅନ୍ତି । ବ୍ୟାଗରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 7 ଟି ବଲ୍ ଅଛି । ସୁମନ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 3 ଟି ନିଏ । ବ୍ୟାଗରେ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପକେଟରେ 4 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ସୁନୀଲ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 1 ଟି ନିଅନ୍ତି । ପକେଟରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ଟେବୁଲରେ 8 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ଦିନା ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 4 ଟି ନିଏ । ଟେବୁଲରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
କାରରେ 6 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ଆନ୍ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 6 ଟି ନିଅନ୍ତି । କାରରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 123 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି । ଦିନା ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 90 ଟି ନିଏ । ବ୍ୟାଗରେ କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ପକେଟରେ 12 ଟି ବଲ୍ ଅଛି । ଗାୟାନ୍ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 4 ଟି ନିଅନ୍ତି । ପକେଟରେ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 8 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ସୁମନ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 6 ଟି ନିଏ । ବ୍ୟାଗରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ଆଲମାରୀରେ 91 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ସୁନୀଲ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 16 ଟି ନିଏ । ଆଲମାରୀରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
କାରରେ 13 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ସୁମନ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 5 ଟି ନିଏ । କାରରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ବ୍ୟାଗରେ 23 ଟି ବଲ୍ ଅଛି । ଗାୟାନ୍ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 4 ଟି ନିଅନ୍ତି । ବ୍ୟାଗରେ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପକେଟରେ 55 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି । ଦିନା ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 5 ଟି ନିଏ । ପକେଟରେ କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ଟେବୁଲରେ 10 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ଆନ୍ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଟି ନିଅନ୍ତି । ଟେବୁଲରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ଜଙ୍ଗଲରେ 8 ଟି ଗଛ ଅଛି । ମେରି 3 ଟି ଗଛ କାଟି ଦେଇଛନ୍ତି। କେତୋଟି ଗଛ ବାକି ଅଛି ?
ଜଙ୍ଗଲରେ 21 ଟି ଗଛ ଅଛି । ମେରି 2 ଟି ଗଛ କାଟି ଦେଇଛନ୍ତି। କେତୋଟି ଗଛ ବାକି ଅଛି ?
ଜଙ୍ଗଲରେ 123 ଟି ଗଛ ଅଛି । ରବି 4 ଟି ଗଛ କାଟି ଦେଇଛନ୍ତି। କେତୋଟି ଗଛ ବାକି ଅଛି ?
ଜଙ୍ଗଲରେ 25 ଟି ଗଛ ଅଛି । ନିମଳା 5 ଟି ଗଛ କାଟି ଦେଇଛି। କେତୋଟି ଗଛ ବାକି ଅଛି ?
ଜଙ୍ଗଲରେ 45 ଟି ଗଛ ଅଛି । ରୋଜି 4 ଟି ଗଛ କାଟି ଦେଇଛନ୍ତି। କେତୋଟି ଗଛ ବାକି ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 2 ଟି ଠେକୁଆ ଅଛନ୍ତି । ହର୍ଷ ପିଞ୍ଜରାରୁ 1 ଟି ଠେକୁଆ କିଣିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଠେକୁଆ ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 3 ଟି କୁକୁର ଅଛନ୍ତି । ଗାୟାନ୍ ପିଞ୍ଜରାରୁ 1 ଟି କୁକୁର କିଣିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ କୁକୁର ଅଛନ୍ତି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 12 ଟି ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି । ବନିତା ପିଞ୍ଜରାରୁ 3 ଟି ବିଲେଇ କିଣିଥିଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 5 ଟି କୁକୁର ଅଛନ୍ତି । ରୋଜି ପିଞ୍ଜରାରୁ 4 ଟି କୁକୁର କିଣିଥିଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ କୁକୁର ଅଛନ୍ତି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 45 ଟି ଠେକୁଆ ଅଛନ୍ତି । ହର୍ଷ ପିଞ୍ଜରାରୁ 12 ଟି ଠେକୁଆ କିଣିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଠେକୁଆ ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟଙ୍କା ଏବଂ ରବିଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ରବିଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କ ପାଖରେ 5 ଟଙ୍କା ଏବଂ ରବିଙ୍କ ପାଖରେ ଅମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 3 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ରବିଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସୁପୁନଙ୍କ ପାଖରେ 5 ଟଙ୍କା ଏବଂ ହ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ ସୁପୁନଙ୍କଠାରୁ 3 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ହ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ହ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ 5 ଟଙ୍କା ଏବଂ ସୁପୁନଙ୍କ ପାଖରେ ହ୍ୟାରିଙ୍କଠାରୁ 3 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ସୁପୁନଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଆମୀରଙ୍କର 15 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 14 ଟି ହାରିଥିଲା । ଆମୀରଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ବଲ୍ ଅଛି ?
ସାମନଙ୍କ ପାଖରେ 3 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 2 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ। ସାମନଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ଅମରାଙ୍କ ପାଖରେ 4 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 5 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ। ଅମରାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ନୟନଙ୍କ ପାଖରେ 56 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 75 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ । ନୟନଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
କାସୁନଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ । କାସୁନଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ପାଲାଙ୍କର 10 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 7 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ । ପାଲାର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ଘରେ 16 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 3 ଟି ଦେଲେ । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପାଲାଙ୍କ ଘରେ 3 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 5 ଟି ଦେଲେ। ପାଲାଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ନୁୱାନଙ୍କ ଘରେ 2 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 6 ଟି ଦେଲେ। ଜ୍ଞାନୀମାନଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ଶାନଙ୍କ ଘରେ 7 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 4 ଟି ବଲ୍ ଦେଲେ । ଶାନଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ଶରତଙ୍କ ଘରେ 8 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 5 ଟି ବଲ୍ ଦେଲେ। ଶରତଙ୍କର କେତେ ବଲ୍ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 3 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ ପାଲାଙ୍କ ପାଖରେ 4 ଟି ଅଧିକ ପ୍ୟାକେଟ୍ ରହିଛି। ପାଲାପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ନୁୱାନଙ୍କ ପାଖରେ 7 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ ନୁୱାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 2 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ଶାନଙ୍କ ପାଖରେ 5 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଶରତଙ୍କ ପାଖରେ ଶାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 2 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଶରତଙ୍କର କେତେ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
ଶରତଙ୍କ ପାଖରେ 6 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଶାନ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ ଶରତଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ଅଧିକ ପ୍ୟାକେଟ୍ ରହିଛି। ଶାନଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 6 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ ନୁୱାନଙ୍କ ପାଖରେ 6 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଜ୍ଞାନୀମାନଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କର 5 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 3 ଟି ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ସୁଜାନଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ନୁୱାନଙ୍କର 6 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ଶରତଙ୍କର ନୁୱାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 2 ଟି ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ଶରତଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ଶାନଙ୍କର 2 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସୁଜାନଙ୍କର ଶାନଙ୍କଠାରୁ 1 ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ସୁଜାନଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ଶରତଙ୍କର 14 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ଶାନଙ୍କର ଶରତଙ୍କ ତୁଳନାରେ 12 ଟି ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ଶାନଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 40 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ନୁୱାନଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 20 ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ନୁୱାନଙ୍କର କେତୋଟି କଲମ ଅଛି ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 34 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପୁଅ ତାଙ୍କଠାରୁ 10 ବର୍ଷ ସାନ । ପୁଅର ବୟସ କେତେ ?
କମଳଙ୍କ ବୟସ 40 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପୁଅ ତାଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ସାନ । ପୁଅର ବୟସ କେତେ ?
ଶାନଙ୍କ ବୟସ 56 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପୁଅ ତାଙ୍କଠାରୁ 19 ବର୍ଷ ସାନ । ପୁଅର ବୟସ କେତେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 60 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପୁଅ ତାଙ୍କଠାରୁ 25 ବର୍ଷ ସାନ । ପୁଅର ବୟସ କେତେ ?
ପାଲାଙ୍କ ବୟସ 65 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପୁଅ ତାଙ୍କଠାରୁ 30 ବର୍ଷ ସାନ । ପୁଅର ବୟସ କେତେ ?
କମଳଙ୍କର 10 ଟି ଖବରକାଗଜ ଅଛି ଏବଂ ବିଲ୍ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9 ଟି ଖବରକାଗଜ କମ୍ ଅଛି । ବିଲ୍‌ର କେତୋଟି ଖବରକାଗଜ ଅଛି ?
ନୁୱାନଙ୍କର 12 ଟି କାଗଜ ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ନୁୱାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 2 ଟି କାଗଜ କମ୍ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ଖବରକାଗଜ ଅଛି ?
ଶାନଙ୍କର 4 ଟି ଖବରକାଗଜ ଅଛି ଏବଂ ଶାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ସାମନଙ୍କର 3 ଟି ଖବରକାଗଜ କମ୍ ଅଛି । ସାମନଙ୍କର କେତୋଟି ଖବରକାଗଜ ଅଛି ?
ଶରତଙ୍କର 5 ଟି ଖବରକାଗଜ ଅଛି ଏବଂ ବିଲ୍ ପାଖରେ ଶରତଙ୍କ ତୁଳନାରେ 1 ଟି ଖବରକାଗଜ କମ୍ ଅଛି । ବିଲ୍‌ର କେତୋଟି ଖବରକାଗଜ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କର 6 ଟି ଖବରକାଗଜ ଅଛି ଏବଂ ମୁରୁଟାଙ୍କର ସୁଜାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 3 ଟି କାଗଜ କମ୍ ଅଛି । ମୁରୁତାଙ୍କର କେତେ ଖବରକାଗଜ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ଜିମଙ୍କର ସୁଜାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବଲ୍ କମ୍ ଅଛି । ଜିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 7 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ଶାନଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 2 ଟି ବଲ୍ କମ୍ ଅଛି । ଶାନଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପାଲାଙ୍କର 6 ଟି ବଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ନୁୱାନଙ୍କ ପାଖରେ ପାଲାଠାରୁ 3 ଟି ବଲ୍ କମ୍ ଅଛି । ଜଣେ ଜ୍ଞାନୀ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କପାଖରେ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ମୁରୁଙ୍କର 9 ଟି ବଲ୍‌ରହିଛି ଏବଂ ଶରତଙ୍କ ମୁରୁଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ବଲ୍ କମ୍ ଅଛି । ଶରତଙ୍କର କେତେ ବଲ୍ ଅଛି ?
ସାମନଙ୍କ ପାଖରେ 6 ଟି ବଲ୍ ଏବଂ କମଳଙ୍କର ସାମନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 5 ଟି ବଲ୍ କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ପାଉଲଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ଏବଂ ମେରିଙ୍କ ପାଖରେ ପାଉଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ 3 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଧିକ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ନୁୱାନଙ୍କ ପାଖରେ 10 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ଏବଂ ବିଲ୍ ପାଖରେ ନୁୱାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 2 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଧିକ ଅଛି । ବିଲ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ଶାନଙ୍କ ପାଖରେ 4 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ଏବଂ ଶାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ସାମନଙ୍କ ପାଖରେ 1 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଧିକ ଅଛି । ସାମନଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ଶରତଙ୍କ ପାଖରେ 2 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ଏବଂ ମୁରୁତାରେ ଶରତଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ଅଧିକ ମୁଦ୍ରା ରହିଛି। ଆପଣଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ତିଳକ୍‌ର 3 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ଏବଂ ସୁଜାନ୍‌ଙ୍କର ତିଳକ୍‌ଠାରୁ 3 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଧିକ ଅଛି । ସୁଜାନଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ମୁରେଙ୍କ ଘରେ 13 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 2 ଟି ଦେଲେ । ମୁରୁତାପାଖରେ କେତେ ବଲ୍ ଅଛି ?
ଶରତଙ୍କ ଘରେ 2 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 6 ଟି ଦେଲେ। ଶରତଙ୍କର କେତେ ବଲ୍ ଅଛି ?
ଶାନଙ୍କ ଘରେ 5 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 7 ଟି ଦେଲେ । ଶାନଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ୱିଲଙ୍କ ଘରେ 7 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 4 ଟି ଦେଲେ । କେତେ ବଲ୍‌ରହିବ ?
ୱିଲଙ୍କ ଘରେ 6 ଟି ବଲ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 5 ଟି ଦେଲେ । କେତେ ବଲ୍‌ରହିବ ?
କମଳ 12 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 6 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଛନ୍ତି । କମଳ ଟାଇପ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ?
ନୁୱାନ୍ 24 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 12 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଛନ୍ତି । ଟାଇପ୍ କରିବା ଅପେକ୍ଷା ନୁୱାନ୍ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ? 
ଶରତ 21 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 10 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରନ୍ତି । ଟାଇପିଂ ଅପେକ୍ଷା ଶରତ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ? 
ସୁଜାନ୍ 20 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 12 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଛନ୍ତି । ସୁଜାନ୍ ଟାଇପ୍ କରିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ?
ମୁରୁ 10 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 6 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଛନ୍ତି । ଟାଇପ୍ କରିବା ଅପେକ୍ଷା ମୁରୁ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ? 
କମଳଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ନିର୍ମିତ ଘରପାଇଁ, ସେ 50 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 100 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । କମଳ ସିମେଣ୍ଟ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ମାରିଆ ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 12 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 5 ଲି ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ମେରି ପାଣି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ପାଲା ଘରପାଇଁ 90 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 125 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ପାଲା ସିମେଣ୍ଟ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସୁଜାନ୍ ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 15 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 11 ଲି ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସୁଜାନ୍ ପାଣି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ନୁୱାନ ଘରପାଇଁ 150 କିଲୋଗ୍ରାମ ସିମେଣ୍ଟ ଏବଂ 245 କିଲୋଗ୍ରାମ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ। ନୁୱାନ୍ ସିମେଣ୍ଟ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ବାଲି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ମେରିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 5 ଟି ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 4 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 6 ଟି ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 3 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ସୁଜାନଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଭାନିଥାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 2 ଟି ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 2 ଟି ସେଓ ଦେଲେ। ଭାନିଥାଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଆମାରିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 8 ଟି ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 6 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ଆମରିର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ମାରିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 9 ଟି ସେଓ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 8 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ମାରିଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଶରତଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 7 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 6 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ଶରତଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ନୁୱାନଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 8 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 7 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ନୁୱାନଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଶାନଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 6 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 4 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ଶାନଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ମୁରୁଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 4 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 3 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ମୁରୁଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ବିଲ୍ ତାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 5 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 5 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ବିଲ୍‌ର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ପାଲାଙ୍କ ବୟସ 10 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 2 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ନୁୱାନଙ୍କ ବୟସ 23 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ରବିଙ୍କ ବୟସ 34 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 19 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
କପିଳାଙ୍କୁ 22 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 11 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ସାମନଙ୍କ ବୟସ 67 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ଭାନିଥା 12 ଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 3 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । ଭାନିଥାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଅଛି ?
ମାରିଆ 17 ଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ ଚାରିଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । ମାରିଆଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଅଛି ?
ସୁଜାନ୍ 50 ଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 12 ଟି ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ । ସୁଜାନ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଅଛି ?
ନୁୱାନ୍ 56 ଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 45 ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ । ନୁୱାନ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଅଛି ?
ନୟନା 23 ଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 14 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଥିଲା । ନୟନାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଅଛି ?
ବନିତା 34 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 12 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଛନ୍ତି । ଟାଇପିଂ ଅପେକ୍ଷା ବନିତା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ? 
ବ୍ୟାଗରେ 6 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ମେରି ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଟି ନିଅନ୍ତି । ବ୍ୟାଗରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ନୟନ 50 ପୃଷ୍ଠା ଏବଂ 20 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ ଲେଖନ୍ତି । ନୟନ ଟାଇପ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ?
ବ୍ୟାଗରେ 41 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ନୁୱାନ୍ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 32 ଟି ନିଅନ୍ତି । ବ୍ୟାଗରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ମେରି 67 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖି 23 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ । ମେରି ଟାଇପ୍ କରିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ?
ବ୍ୟାଗରେ 40 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ବନିତା ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 30 ଟି ନିଏ । ବ୍ୟାଗରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ନୁୱାନ୍ 15 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖନ୍ତି ଏବଂ 10 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରନ୍ତି । ପ୍ରକାର ଅପେକ୍ଷା ନୁୱାନ୍ କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ?
ବ୍ୟାଗରେ 34 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ନୟନ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 23 ଟି ନିଏ । ବ୍ୟାଗରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ସୁଜାନ୍ 23 ପୃଷ୍ଠା ଏବଂ 16 ପୃଷ୍ଠା ପ୍ରକାର ଲେଖନ୍ତି । ଟାଇପ୍ ଅପେକ୍ଷା ସୁଜାନ୍ କେତେ ଅଧିକ ଲେଖନ୍ତି ?
ବ୍ୟାଗରେ 17 ଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ପାଉଲ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 6 ଟି ନିଅନ୍ତି । ବ୍ୟାଗରେ କେତୋଟି କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ଭାନିଥା 0.4 ମାଇଲ୍ ଚାଲି 0.4 ମାଇଲ୍ ଦୌଡିଲେ । ଭାନିଥାଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଯାତ୍ରା କରାଯାଇଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ମାରିଆ 0.3 ମାଇଲ୍ ଚାଲି0.5 ମାଇଲ୍ ଦୌଡିଲେ । ମେରି କେତେ ଦୂର ଗଲେ ?
ସୁଜାନ୍ 0.6 ମାଇଲ୍ ଯାତ୍ରା କରି 0.6 ମାଇଲ୍ ଦୌଡିଲେ । ସୁଜାନ୍ କେତେ ଦୂର ଗଲେ ?
ନୁୱାନ୍ 0.2 ମାଇଲ୍ ଯାତ୍ରା କରି 0.7 ମାଇଲ୍ ଦୌଡିଲେ । ନୁୱାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଯାତ୍ରା କରାଯାଇଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ନୟନ 0.1 ମାଇଲ ଯାତ୍ରା କରି 0.2 ମାଇଲ ଦୌଡିଲେ । ନୟନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଯାତ୍ରା କରାଯାଇଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା କେତେ ?
ବନିତା 10 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଥିଲେ। କେତେ ଭାନିଥା ବିଫଳ ହେଲା ?
ମାରିଆ 6 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 5 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଥିଲେ । ମେରି କେତେ ଥର ବିଫଳ ହେଲେ ?
ସୁଜାନ୍ 7 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 2 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଥିଲେ । ସୁଜାନ୍ କେତେ ଥର ବିଫଳ ହେଲେ ?
ନୟନ 5 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 1 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଥିଲେ । ନୟନ କେତେ ଥର ବିଫଳ ହେଲେ ?
ସୁଜାନ୍ 8 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 1 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଥିଲେ । ସୁଜାନ୍ କେତେ ଥର ବିଫଳ ହେଲେ ?
ନୁୱାନଙ୍କ ପାଖରେ 56 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 10 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ଜ୍ଞାନୀମାନଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଶାନଙ୍କ ପାଖରେ 40 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 20 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ଶାନଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଶରତଙ୍କ ପାଖରେ 25 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 35 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ଶରତଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ୱିଲଙ୍କ ପାଖରେ 50 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 43 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। କେତେ ଟଙ୍କା ରହିବ ?
ତିଳକଙ୍କ ପାଖରେ 65 ଟଙ୍କା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 45 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ତିଳକ୍ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଛି ଏବଂ ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 3 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଧିକ ଅଛି । ସୁଜାନଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କ ପାଖରେ 34 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଛି ଏବଂ ପାଉଲଙ୍କର ସୁଜାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଧିକ ଅଛି । ତୁମର ପାଖରେ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ଶାନଙ୍କ ପାଖରେ 54 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ଶାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 23 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ସୁପୁନଙ୍କ ପାଖରେ 81 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଛି ଏବଂ ମୁରୁତାରେ ସୁପୁନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 7 ଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଧିକ ଅଛି । ମୁରୁତାରେ କେତେ ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ମୁରୁରେ 18 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଶାନଙ୍କ ପାଖରେ ମୁରୁଙ୍କ ତୁଳନାରେ 12 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଶାନଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ସାମନ ଦୋକାନକୁ ଯାଇ 5 ଟି ଆମ୍ବ କିଣିଥିଲେ। ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଟି ଖାଇଥିଲେ। କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ସୁଜାନ୍ ଷ୍ଟୋରକୁ ଯାଇ 15 ଟି ଆମ୍ବ କିଣିଲେ । ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 12 ଟି ଖାଇଥିଲେ । କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ନୁୱାନ ଦୋକାନକୁ ଯାଇ 50 ଟି ଆମ୍ବ କିଣିଥିଲେ । ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 25 ଟି ଖାଇଥିଲେ । କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ନୟନ ଦୋକାନକୁ ଯାଇ 4 ଟି ଆମ୍ବ କିଣିଥିଲେ । ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଟି ଖାଇଥିଲେ । କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ୱିମାଲ ଦୋକାନକୁ ଯାଇ 15 ଟି ଆମ୍ବ କିଣିଥିଲେ । ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 1 ଟି ଖାଇଥିଲେ । କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ରାଜି ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 19 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 6 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନି ଅପେକ୍ଷା ରାଜି କେତେ ଅଧିକ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଭାନିଥା ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 12 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 3 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନି ଅପେକ୍ଷା ତୁମେ କେତେ ଅଧିକ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ମାରିଆ ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 6 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 5 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ଯୋଡିଥିଲେ । ଚିନି ଅପେକ୍ଷା ତୁମେ କେତେ ଅଧିକ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ନୟନ ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 2 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ଯୋଡିଥିଲେ । ଚିନି ଅପେକ୍ଷା ତୁମେ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ରାମ ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 10 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 4 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ଯୋଡିଥିଲେ । ଚିନି ଅପେକ୍ଷା ତୁମେ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ମେରି ଏବଂ ଟମ୍ ଏକ ମହାନ ଗପ ବହି ଲେଖିଥିଲେ । ମେରି 100 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ଟମ୍ 150 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ । ମେରି ଟମ୍‌ଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଛନ୍ତି ? 
ମହେଶ 12 ମିନିଟ୍ କଥା ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀରେ 8 ମିନିଟ୍ ନଷ୍ଟ କରିଥିଲେ। ମହେଶଙ୍କର କେତୋଟି ଭଲ ମିନିଟ୍ ଅଛି ?
ଏକ ଦୌଡ଼ରେ  ମେଣ୍ଡିସ୍ 5 ମାଇଲ୍ ପହଁରି 15 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ମେଣ୍ଡିସ୍ ପହଁରିବା ପରିବର୍ତ୍ତେ କେତେ ଦୂର ଚାଲିଲେ ?
ଜେରୀଙ୍କର 18 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା, କିନ୍ତୁ 12 ଟି ମରିଯାଇଥିଲେ । ଜେରୀଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଚାରାଗଛ ଅଛି ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ 15 ଟି ଟିସାର୍ଟ ଥିଲା କିନ୍ତୁ 4 ଟି ପୁରୁଣା ଥିଲା । ସୁନୀଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ନୂଆ ସାର୍ଟ ଅଛି ?
ନମାଲ 12 ଟି ହାତୀ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି ଛୋଟ ଥିଲା । ନମାଲ କେତୋଟି ବଡ ହାତୀ ପାଇଲେ ?
ବନିତା 25 ଟି ହାତୀ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 14 ଟି ଛୋଟ ଥିଲା । ବନିତା କେତୋଟି ବଡ ହାତୀ ପାଇଲେ ?
ନୟନ 100 ହାତୀ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 20 ଟି ଛୋଟ ଥିଲା । ନୟନ କେତୋଟି ବଡ ହାତୀ ପାଇଲେ ?
ନମାଲ 50 ଟି ହାତୀ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 40 ଟି ଛୋଟ ଥିଲା । ନମାଲ କେତୋଟି ବଡ ହାତୀ ପାଇଲେ ?
ୱିମାଲ 30 ଟି ହାତୀ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 24 ଟି ଛୋଟ ଥିଲା । ୱିମାଲ କେତୋଟି ବଡ ହାତୀ ପାଇଲେ ?
ଅନୀତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 25 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 15 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ଅନୀତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ନୟନଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 50 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 24 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ନୟନାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ସୁଜାନଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 12 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ସୁଜାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ମେରିଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 5 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ମେରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ରାମାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ରାମଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ସୁନୀଲ 5 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 2 ଟି ସମୟ ସରିଯାଇଥିଲା । ସୁନୀଲ କେତୋଟି ଭଲ ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ ?
ନୁୱାନ୍ 10 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 5 ଟି ସମୟ ସମାପ୍ତ ହେଲା । ନୁୱାନ୍ କେତୋଟି ଭଲ ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ ?
କମଳ 8 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 3 ଟି ସମୟ ସମାପ୍ତ ହେଲା । କମଳ କେତୋଟି ଭଲ ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ ?
ସୁଜାନ୍ 25 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ, କିନ୍ତୁ 15 ଟି ସମୟ ସମାପ୍ତ ହେଲା । ସୁଜାନ୍ କେତୋଟି ଭଲ ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ ?
ମାରିଆ 14 ଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 7 ସମୟ ସମାପ୍ତ ହେଲା । ମେରି କେତୋଟି ଭଲ ପ୍ୟାକେଟ୍ ପାଇଲେ ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 15 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଆଙ୍କର ବିଲ୍‌ଠାରୁ 9 ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ନୀଲାଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ମାଲା ନୀଲାଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । ମାଲା କେତେ ବୟସର ?
କମଳ ନିମଳ ଏବଂ ସୁନୀଲ ବନ୍ଧୁ ଅଟନ୍ତି । କମଳଙ୍କ ବୟସ 12 ବର୍ଷ। ସୁନୀଲ କମଳଙ୍କଠାରୁ 3 ବର୍ଷ ସାନ । ନିମଳ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । ନିମଳକେତେ ବୟସର?
ମୋର 50 ଟି ଆମ୍ବ ଅଛି । ମା 13 ଟି ଆମ୍ବ ଚାହୁଁଥିଲେ । ମା ମୋଠାରୁ 17 ଟି ଆମ୍ବ ନେଇଗଲେ । ମୋର କେତୋଟି ଆମ୍ବ ଅଛି ?
ଟିନା 5 ଟି ଫୁଲ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ। ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ 11 ଟି ଫୁଲ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ। ବନ୍ଧୁଙ୍କର କେତୋଟି ଅତିରିକ୍ତ ଫୁଲ ଅଛି ?
ଜ୍ୟାକିଙ୍କର 8 ଭାଇ ଅଛନ୍ତି । ଭାଇମାନଙ୍କ ସମସ୍ତଙ୍କର ସାଇକେଲ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କ ପାଖରେ ମୋଟ ସାଇକେଲ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
46 ପିଲାଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କେବଳ 19 ଜଣ ଆଜି ଶ୍ରେଣୀରେ ଥିଲେ। କେତେ ଛାତ୍ର ଯୋଗ ଦେଇନାହାଁନ୍ତି ?
ଆଜି ମେ 12 ତାରିଖ । ତୁମର ଜନ୍ମଦିନ ମେ 27 ତାରିଖ ଅଟେ। ଆଜିଠାରୁ ତୁମର ଜନ୍ମଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କେତୋଟି ଦିନ ଅଛି ?
ସୀତା 14 ଟି ଜନ୍ମଦିନ ଉପହାର ପାଇଥିଲେ । 7 ଟି ସମ୍ପର୍କୀୟଙ୍କଠାରୁ ଏବଂ ବାକିତକ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କଠାରୁ । ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଦିଆଯାଇଥିବା ଉପହାରର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ତୁମେ 18 ଟି ପିମ୍ପୁଡ଼ିଙ୍କୁ ରକ୍ଷା କରିଛ ଏବଂ ସାନ ଭାଇ ତୁମର ଅଧା ସଂଖ୍ୟାଙ୍କୁ ରକ୍ଷା କରିଛି । ସାନ ଭାଇ କେତେ ପିମ୍ପୁଡ଼ି ବଞ୍ଚାଇଲା ?
ମୁଁ ସାମନଙ୍କୁ 12 ଟି ପେନସିଲ୍ ଦେଲି ଏବଂ ସାମନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ 19 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି । ସାମନଙ୍କର ପ୍ରଥମେ କେତେ ପେନସିଲ୍ ଥିଲା ?
ଗତକାଲି ଭଉଣୀ ଘର ବଗିଚାରେ 4 ଟି ମହୁମାଛି ଦେଖିଲେ । ରାସ୍ତାରେ ଆଉ ଚାରିଟି ମହୁମାଛି ଦେଖିବାକୁ ମିଳିଥିଲା । ଭଉଣୀ କେତୋଟି ମହୁମାଛି ଦେଖିଲେ?
ତୁମେ ପାଖରେ 24 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କୁ 6 ବନ୍ଧୁଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ଭାବରେ ଭାଗ କରାଯିବ । ଜଣେ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ବିସ୍କୁଟ୍ ପାଇବେ ?
ବିନ୍‌ର ଏକ 120 ପୃଷ୍ଠାର ବହି ଅଛି । ସେ 10 ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ବହି ପଢିବା ଶେଷ କରିବା ଉଚିତ୍ । ଯଦି ସେ ଦିନକୁ ସମାନ ସଂଖ୍ୟକ ପୃଷ୍ଠା ପଢିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ତେବେ ସେ ଗୋଟିଏ ଦିନରେ କେତେ ପୃଷ୍ଠା ପଢିବା ଉଚିତ୍ ?
ଏକ ବେଲାରେ ଥିବା ମଟର 18 ଟି କପ୍ ପୂରଣ କରିବାପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ । ଦିନକୁ 2 କପ୍ ମଟର ବ୍ୟବହାର କର । ଜାରରେ କେତେ ଦିନପାଇଁ ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ମଟର ଅଛି ?
ଏକ ବହିଥାକର ଓଜନ 57 ଗ୍ରାମ । ଏକ ବହିର ଓଜନ 3 ଗ୍ରାମ । ବହିଥାକରେ ଥିବା ବହିର ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ସୁସିଙ୍କ ମାଆ 75 ଟି କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ । ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟାଗରେ 3 ଟି କୁକିଜ୍ ରଖିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଲେ । ସେ କେତେ ବ୍ୟାଗ୍‌କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିପାରିବେ ?
38 ଜଣ ଛାତ୍ର ବସ୍‌ରେ ଯାତ୍ରା କରୁଛନ୍ତି। ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଅଧା ଝିଅ ଅଟନ୍ତି । ବସ୍‌ରେ କେତେ ପୁଅ ଅଛନ୍ତି ?
9 ଟି ଟିଣରେ 81 ଟି କଦଳୀ ଅଛି । ଗୋଟିଏ ଟିଣରେ କେତୋଟି କଦଳୀ ଅଛି ?
5 ଟି ଦଳରେ 35 ଜଣ ଖେଳାଳି ଥିଲେ। ଏକ ଦଳରେ ଖେଳାଳିଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
40 ଜଣ ବନ୍ଧୁ ପିଜା ଖାଇବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଛନ୍ତି। ଗୋଟିଏ ପିଜା 4 ଜଣଙ୍କପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ । ସେମାନେ କେତେ ପିଜା କିଣିବା ଉଚିତ୍ ?
ଏକ ଦୌଡ଼ପାଇଁ 4 ଜଣିଆ ଦୌଡ଼ାଳି ଦଳ ଅଛି । ସେମାନେ 48 ସେକେଣ୍ଡରେ ଦୌଡ଼ ଶେଷ କରିଥିଲେ । ଯଦି ଚାରିଜଣ ସମାନ ସମୟରେ ଦୌଡ଼ିଥିଲେ, ଜଣେ କେତେ ସମୟ ଦୌଡିଲା ?
ଏକ ଦୋକାନରେ 64 ଜଣ ଲୋକ ଅଛନ୍ତି । ଦୋକାନରେ ଥିବା ଏକ ଟେବୁଲ୍ 4 ଜଣଙ୍କୁ ବସିପାରେ । ସମସ୍ତେ କେତେ ଟେବୁଲ୍ ବସିବା ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି ?
ମା ମୋତେ 12 ପାଟିଭର୍ତ୍ତି କ୍ଷୀର ଚାଉଳ ଖାଇବାକୁ ଦେଲେ । ମୋ ଭାଇଙ୍କୁ ମୋଠାରୁ କମ୍ କ୍ଷୀର ଚାଉଳର 5 ଟି ପାଟିଭର୍ତ୍ତି ଖାଇବାକୁ ଦିଆଯାଇଥିଲା । ତୁମେ ତୁମର ଭାଇଙ୍କୁ କେତେ ପାଟି କ୍ଷୀର ଚାଉଳ ଖାଇବାକୁ ଦେଲ ?
ବଲ୍ ଫିଙ୍ଗିବାପାଇଁ ସେଣ୍ଟପାଖରେ 20 ଥର ଅଛି । ବଲ୍‌କୁ 5 ଥର ଫିଙ୍ଗିାହେଲା। ଆଉ 4 ଥର ବିଫଳ ହୋଇଛି। ସେଣ୍ଟ ବଲ୍ ସଫଳତାର ସହ କେତେ ଥର ଫିଙ୍ଗିଲେ ?
ମୋର 10 ଟି ଟଫି ଅଛି । ମୁଁ ଷ୍ଟୋରକୁ ଯାଇ ଆଉ 13 ଟି ଟଫି କିଣିଲି । ମୋର କେତୋଟି ଟଫି ଅଛି ?
ବଡ ଭାଇ 3 କିଲୋଗ୍ରାମ ଆଳୁ ଆଣିଥିଲେ । ମା 1 କିଲୋଗ୍ରାମ ଆଳୁ ଆଣିଥିଲେ । ବାପା 2 କିଲୋ ଆଳୁ ଆଣିଥିଲେ । ମୋଟ କିଲୋର ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଦୋକାନରେ 175 ଟି ଚେୟାର ଅଛି । ପିଲାମାନଙ୍କପାଇଁ 25 ଟି ଚେୟାର ଅଛି । ଚେୟାରର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ସୁମନପାଲା 320 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ବିସ୍କୁଟ୍ ଏବଂ 270 ଭାନିଲା ବିସ୍କୁଟ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ବିସ୍କୁଟ୍ ବିକ୍ରି ହେବାର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ରାମ ଏକ ବର୍ଷପାଇଁ ମାସକୁ 12 ଟି ଷ୍ଟାମ୍ପ ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ । ବର୍ଷ ଶେଷରେ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଷ୍ଟାମ୍ପ ଅଛି ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 2 ଟି ହୋମ୍ ଷ୍ଟୋରୀ ବୁକ୍ ଅଛି । ସେ ଲାଇବ୍ରେରୀରୁ ଆଉ ଦୁଇଟି ବହି ଆଣିଥିଲେ ଏବଂ ଦୋକାନରୁ ଆଉ ଚାରିଟି ବହି ଆଣିଥିଲେ । ବିଲ୍‌ର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଗୋଟିଏ ବ୍ୟାଗରେ 88 ଟି ନୀଳ ଟଫି ଏବଂ 69 ଟି ଲାଲ୍ ଟଫି ଅଛି । ବ୍ୟାଗରେ ମୋଟ ଟଫି ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଥାକରେ 31 ଟି କପ୍ ଥିଲା । ବିଲେଇ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 10 ଟି ଭୂମିକୁ ଖସିଗଲା । କେତୋଟି କପ୍ ବାକି ଅଛି ?
ସେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଥିସାରାଙ୍କ ପାଖରେ 11 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି। ଯେତେବେଳେ ଟେବୁଲ୍ ସଫା ହେଲା ସେତେବେଳେ କେବଳ 10 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଥିଲା । କେତେ ନିବାହାର କର ଷ୍ଟିକର୍ ?
ଗାଉନ୍‌ରେ 71 ଟି ଫୁଲ ଅଛି । ଯେତେବେଳେ ଗାଉନ୍ ଧୋଇବା ସମାପ୍ତ ହୁଏ, 25 ଟି ଫୁଲ ଚଟାଣରେ ଥାଏ । କେତୋଟି ଫୁଲ ବାକି ଅଛି ?
ସାଙ୍ଗାକାରା 256 ରନ୍ କରିଥିଲେ। ମ୍ୟାଚ୍ ଆରମ୍ଭରେ ପ୍ରଥମ 150 ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରାଯାଇଥିଲା। ମ୍ୟାଚ୍‌ର ଅନ୍ତିମ ଭାଗରେ କେତେ ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରାଯାଇଥିଲା ?
ମୀନାଙ୍କର 965 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି । ଯଦି ସେ 213 ଟି ଅଣ୍ଡା ବିକ୍ରି କରନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତେ ଅଣ୍ଡା ବିକ୍ରି କରିଥାନ୍ତେ ?
ଫେବୃଆରୀରେ ରାମ 119 ପ୍ୟାନ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ। ମାର୍ଚ୍ଚରେ ଏହା 221 ପିଣ୍ଟ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା । ମାର୍ଚ୍ଚରେ କେତେ କଲମ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା ?
ଚାର୍ଲସ୍‌ଙ୍କର 35 ଟି ରଙ୍ଗିନ୍ କାଠି ଅଛି । ଯଦି ସେ ମାଣ୍ଡିଙ୍କୁ 6 ଖଣ୍ଡ କାଠି, ସୁସିକୁ 3 କାଠି ଏବଂ ଡାନିଏଲ୍‌କୁ 4 କାଠି ଦେଇଦେଲେ, ତେବେ ସେ କେତୋଟି କାଠି ଛାଡିଥାନ୍ତେ ?
ବିଲେଇ ଗୁପ୍ତରେ 10 ଟି ମାଛ ଖାଇଲା । କୁକୁରଟି 6 ଟି ମାଛ ତରକାରୀ ଖାଇଲା । ବାପା କହିଛନ୍ତି ଯେ 5 ଟି ମାଛ ତରକାରୀ ବାକି ଅଛି । ପ୍ଲେଟରେ ସମୁଦାୟ ମାଛ ତରକାରୀ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ଥିଲା ?
ସୁସିଲା କେକ୍‌କୁ ଖଣ୍ଡ ଖଣ୍ଡ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ । ସେ କେକ୍‌କୁ 6 ସମାନ ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ଏବଂ 3 ଧାଡିରେ କାଟିଲେ । ସୁସିଲା କାଟିଥିବା କେକ୍‌ଖଣ୍ଡର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ସିନେମାରେ 25 ଧାଡି ଚେୟାର ଅଛି ଯେଉଁଥିରେ 20 ଟି ଲେଖାଏଁ ଚେୟାର ଅଛି । ଚେୟାରର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
କପଡା ମାଉସୀଙ୍କର 4 ପ୍ରକାରର ମିଜାଜ୍ ଅଛି । ତୁମେ ଗୋଟିଏ ସମୟରେ ଏକ ପୋଷାକ ଏବଂ 2 ଟି ସ୍କର୍ଟ ସିଲେଇ କରିପାରିବ । ସମୁଦାୟ ସ୍କର୍ଟ ଏବଂ ଗାଉନ୍ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ଯାହା ସିଲେଇ କରାଯାଇପାରିବ ?
କାନ୍ଥରେ 5 ଧାଡି ଇଟା ଅଛି । କ୍ରମାଗତ 11 ଟି ଇଟା । କାନ୍ଥରେ ସମୁଦାୟ ଇଟା ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ସେନାକା ଘଣ୍ଟାକୁ 5 ଟି ଖବରକାଗଜ ବିକ୍ରି କରନ୍ତି । ଖବରକାଗଜଗୁଡିକ ଦିନକୁ 2 ଘଣ୍ଟା, ସପ୍ତାହରେ 5 ଦିନ ବିକ୍ରି କରନ୍ତି । ଏକ ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ବିକ୍ରି ହେଉଥିବା ଖବରକାଗଜର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଏକ ଖବରକାଗଜର ମୂଲ୍ୟ 35 ଟଙ୍କା । ଖବରକାଗଜଗୁଡିକ ଦିନକୁ 2 ଘଣ୍ଟାପାଇଁ ସପ୍ତାହରେ 5 ଦିନ ବିକ୍ରି ହୁଏ । ଯଦି ତୁମେ ଘଣ୍ଟାକୁ 5 ଟି ଖବରକାଗଜ ବିକ୍ରି କର, ତେବେ ତୁମେ ଏକ ସପ୍ତାହମଧ୍ୟରେ କେତେ ପାଇବେ ?
ପୁଡିଂ 40 କପ୍ ସହିତ ସମାନ ହେବା ଉଚିତ୍ । ପୁଡିଂକୁ କେତୋଟି ଅଂଶରେ କାଟିବା ଉଚିତ୍ ?
କଇଁଚି ସୁଇଙ୍ଗ୍ପାଇଁ ମୋର 80 ଟି ଟିକଟ ଅଛି । ଥରେ କଇଁଚି ସୁଇଙ୍ଗରେ ଯିବାପାଇଁ ଆପଣଙ୍କୁ 5 ଟି ଟିକଟ ଦେବାକୁ ପଡିବ । ମୁଁ କେତେ ଥର ଏକ କଇଁଚି ସୁଇଙ୍ଗରେ ଯାଇପାରିବି ?
ଶିକ୍ଷକ 780 ଟଙ୍କାରେ ବହି କିଣିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଛନ୍ତି। ଯଦି ଗୋଟିଏ ବହିର ମୂଲ୍ୟ 20 ଟଙ୍କା, ତେବେ କ୍ରୟ କରାଯାଇପାରିବାର ସମୁଦାୟ ବହି ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଯଦି ନାଲାକା 24 ଟଙ୍କାରେ ଦୁଇଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଟେନିସ୍ ବଲ୍ କିଣିବେ, ତେବେ ଗୋଟିଏ ପ୍ୟାକେଟ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ହେବ ?
ଗୋଟିଏ ପ୍ୟାକେଟ୍‌ରେ 6 ଟି ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଅଛି । ଯଦି ତୁମେ 24 ଟଙ୍କାରେ ଦୁଇଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଟେନିସ୍ ବଲ୍ କିଣିଛ, ତେବେ ଗୋଟିଏ ଟେନିସ୍ ବଲ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ହେବ ?
ଏକ ହୋଟେଲ ଦିନକୁ 200 କଟଲେଟ୍ ତିଆରି କରେ । ସାଲମନର ଗୋଟିଏ କ୍ୟାନ୍‌ରେ 5 ଟି କଟଲେଟ୍ ରହିପାରିବ । ସାଲମନର କେତେ କ୍ୟାନ୍ ଆବଶ୍ୟକ ?
ଲାଇବ୍ରେରୀରେ 250 ଟି ବହି ଅଛି । ସୋମବାର ଲାଇବ୍ରେରୀରୁ 125 ଟି ବହି ନିଆଯାଇଥିଲା । ପରଦିନ 35 ଟି ବହି ଲାଇବ୍ରେରୀକୁ ଫେରାଇ ଦିଆଯାଇଥିଲା । ଲାଇବ୍ରେରୀରେ ବହିର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
12 ଜଣ ଲୋକ ପିଜା ଖାଇବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ। ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ 2 ଖଣ୍ଡ ଆବଶ୍ୟକ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ପିଜାକୁ ଏକ ସମୟରେ 4 ଖଣ୍ଡରେ କାଟି ଦିଆଯାଇପାରେ । ମୁଁ କେତେ ପିଜା କିଣିବା ଉଚିତ୍ ?
ମୀନାଙ୍କର 5 ଟି ରଙ୍ଗରେ 5 ଟି ଗାଉନ୍ ଅଛି । ଯଦି ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ରଙ୍ଗରୁ 7 ଟି ଲେଖାଏଁ ମୁଦି କିଣିଥାନ୍ତେ , ତେବେ ତାଙ୍କର କେତେ ମୋଟ ମୁଦି ରହିବ ?
ଆନ୍ କ୍ୟାଥିଙ୍କୁ 72 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ସାମଙ୍କୁ 64 ଟଙ୍କା ଦିଆଯାଇଥିଲା। ସାମଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା କ୍ୟାଥିଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଧିକ ଅଛି ?
ମା'ର ବୟସ 54 ବର୍ଷ। ବାପା ମା'ଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ବଡ । ପୁଅ ପିତାଙ୍କ ଅଧାରୁ 5 ବର୍ଷ କମ୍ ବୟସର । ପୁଅର ବୟସ କେତେ ?
ସୁମାନା ପାଖରେ 50 ଟି ଚିନି ବଲ୍ ଅଛି । ତୁମର କେତେ ଜଣ ବନ୍ଧୁ ବ୍ୟକ୍ତି ପିଛା 10 ଟି ଚିନି ବଲ୍ ବାଣ୍ଟିପାରିବ ?
ସିଂହଳୀଙ୍କପାଇଁ ରାଧା 75 ରନ୍ କରିଥିଲେ। ସୀତାଙ୍କ ସ୍କୋର ରାଧାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 10 ଅଧିକ । ସୀତାଙ୍କ ସ୍କୋର କ'ଣ ?
ଏକ ଦିଆସିଲି ଖୋଳରେ 45 ଟି କାଠି ଅଛି । ଗୋଟିଏ କାଠି ଏକ ଲ୍ୟାମ୍ପ ଜଳାଇପାରେ। 5 ଟି ଦିଆସିଲି ଖୋଳ ଦ୍ୱାରା କେତେ ଲ୍ୟାମ୍ପ ଜଳାଇପାରିବେ ?
ମୁଁ ଚେୟାରର ଚତୁର୍ଥ ଧାଡିରେ ଅଛି । ସାଣ୍ଡୁନ୍ ଶେଷ ଚେୟାରରେ ଅଛନ୍ତି । ନିମଳ ସାଣ୍ଡୁନଙ୍କ ପଛରେ 8 ଟି ଚେୟାର ଅଛି । ଯଦି କ୍ରମାଗତ ମୋଟ ଚେୟାର ସଂଖ୍ୟା 10, ସାଣ୍ଡୁନର କେଉଁ ଚେୟାର ଅଛି ?
ଗୋଟିଏ ବେଶକ ଲଣ୍ଠନରେ 6 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି । 10 ଟି ବେଶକ ଲଣ୍ଠନରେ କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ମାଛ ଟାଙ୍କିରେ 15 ଟି ମାଛ ଜାଆଁଳ ଅଛନ୍ତି । ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 10 ଟି ଲାଲ୍ । ଗୋଟିଏ ମାଛ ନୀଳ ଅଟେ । ଦୁଇଟି କମଳା । ଅବଶିଷ୍ଟ ମାଛ ହଳଦିଆ ଅଟେ । ଟ୍ୟାଙ୍କରେ କେତୋଟି କଳା ମାଛ ଅଛନ୍ତି ?
ବଡ ଭଉଣୀ ପାଖରେ 12 ଟି ଫୁଲ ଅଛି । ସାନ ଭାଇର ଫୁଲ ଅଛି ଯାହା ବଡ ଭଉଣୀର ଅଧା ପରିମାଣର। ଯଦି ସାନ ଭାଇ ଗଛରୁ ଆଉ 7 ଟି ଫୁଲ ତୋଳିଲେ, ସାନ ଭାଇ ପାଖରେ ଫୁଲର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଗୋଟିଏ ଦିନରେ 25 ଟି ସଁବାଳୁଆ ପ୍ରଜାପତି ହୋଇଯାଆନ୍ତି । 10 ଦିନରେ କେତେ ପ୍ରଜାପତି ବାହାରିବେ ?
ସାହାନଙ୍କ ପାଖରେ 65 ଟଙ୍କା ଏବଂ ନିମଳଙ୍କ ପାଖରେ ସାହାନଠାରୁ 13 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ନିମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ବିଲିଙ୍କର 90 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଫେରି ପାଖରେ ବିଲିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 17 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ଫେରିର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ପିଟରଙ୍କର 22 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଅନଙ୍କର ପିଟରଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ସେଓ କମ୍ ଅଛି । ମାରିଅନଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ୱିଲଙ୍କ ପାଖରେ 18 ଟି ପଦକ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଅନଙ୍କ ପାଖରେ ୱିଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ପଦକ କମ୍ ଅଛି । ମାରିଅନଙ୍କର କେତୋଟି ପଦକ ଅଛି ?
କାସୁନଙ୍କର 18 ଟି ମୋଜା ଅଛି ଏବଂ ଦାସୁନଙ୍କର କାସୁନଠାରୁ 6 ଅଧିକ ମୋଜା ଅଛି । ଦୃଶ୍ୟଗୁଡ଼ିକରେ କେତୋଟି ମୋଜା ଅଛି ?
କାସୁନଙ୍କ ପାଖରେ 22 ଟଙ୍କା ଏବଂ ବିନୁରାରେ କାସୁନଠାରୁ 6 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ବିନୌରା କେତେ ?
ସାରାଙ୍କର 18 ଟି ଚୁଇଙ୍ଗମ୍ ଅଛି ଏବଂ ଗିଜାଙ୍କର ସାରାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ଚୁଇଙ୍ଗମ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଗିଜାଙ୍କର କେତୋଟି ଚୁଇଙ୍ଗମ୍ ଅଛି ?
ବିନୁରାରେ 11 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ବିନୁରା ଅପେକ୍ଷା 7 ଟି ବାକ୍ସ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ସୁସିଲାଙ୍କ ବୟସ 28 ବର୍ଷ ଏବଂ ରସିକା ସୁସିଲାଙ୍କଠାରୁ 8 ବର୍ଷ ସାନ । ରସିକା କେତେ ବୟସର ?
ମୋର 3 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ମୋ ଭାଇଙ୍କ ପାଖରେ ମୋଠାରୁ 2 ଟି ବାକ୍ସ କମ୍ ଅଛି । ମୋ ଭାଇପାଖରେ କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ଗୀତାଙ୍କର 45 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ଗୀତାଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ସାନ । କମଳା କେତେ ବୟସର ?
ରାନିଲଙ୍କ ବୟସ 69 ବର୍ଷ ଏବଂ ମାଲିଥ ରାନିଲଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ସାନ । ମାଲିଥ କେତେ ବୟସର ?
ସୀତା 9 ବର୍ଷ ବୟସର ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ସିଜରଙ୍କ ବୟସ 32 ବର୍ଷ ଏବଂ ଜୁଲିଏଟ୍ ସିଜରଙ୍କଠାରୁ 10 ବର୍ଷ ସାନ । ଜୁଲିଏଟ୍ କେତେ ବୟସର ?
ମୋର 20 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଛୋଟ ପିଲାଟିର ମୋ ଅପେକ୍ଷା 7 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଛୋଟ ପିଲାଟିର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ମୀନାଙ୍କର 58 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ମୁରୁରେ ମୀନାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 17 ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ମୋରୋ ପ୍ୟାନ୍ କେତେ ?
ତିଳକର 63 ଟି ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ୱିମାଲଙ୍କର ତିଳକଙ୍କ ତୁଳନାରେ 13 ଟି ଫାଇଲ କମ୍ ଅଛି । ୱିମାଲର କେତୋଟି ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
କାଡିଆଙ୍କର 9 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ଥାଡିଆଙ୍କ ପାଖରେ କାଡିଆଙ୍କ ତୁଳନାରେ 5 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବାକ୍ସ ଅଧିକ ଅଛି । ଥାଡିଆ ପାଖରେ କେତେ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ପିଟରଙ୍କ ବୟସ 51 ବର୍ଷ ଏବଂ ମ୍ୟାଗି ପିଟରଙ୍କଠାରୁ 15 ବର୍ଷ ସାନ । ମ୍ୟାଗି କେତେ ବୟସର ?
ଧଳା 19 ବର୍ଷ ବୟସର ଏବଂ କଳା ଧଳାଠାରୁ 7 ବର୍ଷ ସାନ । କାଲୁ କେତେ ବୟସର ?
କମଳଙ୍କ ବୟସ 27 ବର୍ଷ। ସୁନୀଲ କମଳଙ୍କଠାରୁ 2 ବର୍ଷ ସାନ । ନିମଳ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ବଡ । ନିମଳକେତେ ବୟସର?
ମୋର 14 ଟି ଆମ୍ବ ଅଛି । ମା 9 ଆମ୍ବ ଚାହୁଁଥିଲେ । ମା ମୋଠାରୁ 10 ଟି ଆମ୍ବ ନେଇଗଲେ । ମୋର କେତୋଟି ଆମ୍ବ ଅଛି ?
ସୁସିଲ 9 ଟି ଫୁଲ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ। ବନ୍ଧୁ 23 ଟି ଫୁଲ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ। ବନ୍ଧୁଙ୍କର କେତୋଟି ଅତିରିକ୍ତ ଫୁଲ ଅଛି ?
କିକିଙ୍କର 7 ଭଉଣୀ ଅଛନ୍ତି । ସମସ୍ତ ଭଉଣୀଙ୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକରେ 3 ଟି ଗାଉନ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କ ପାଖରେ ମୋଟ ଗାଉନ୍ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଆଜି 31 ପିଲାଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କେବଳ 21 ଜଣ ଶ୍ରେଣୀରେ ଥିଲେ। କେତେ ଛାତ୍ର ଯୋଗ ଦେଇନାହାଁନ୍ତି ?
ଆଜି ଜାନୁଆରୀ 2 ତାରିଖ । ତୁମର ଜନ୍ମଦିନ ଜାନୁଆରୀ 14 ତାରିଖ । ଆଜିଠାରୁ ତୁମର ଜନ୍ମଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କେତୋଟି ଦିନ ଅଛି ?
ଅନିଲଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ଅନିଲଙ୍କଠାରୁ 7 ବର୍ଷ ବଡ । ନଳିନ କେତେ ବୟସର ?
କାସୁନଙ୍କ ବୟସ 31 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ବଡ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ବାଲାଙ୍କ ବୟସ 74 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 18 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ଗୀତାଙ୍କୁ 22 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ସାନ । ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ଅନିଲଙ୍କ ବୟସ 18 ବର୍ଷ ଏବଂ ନଳିନ ଅନିଲଙ୍କଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ସାନ । ନଳିନ କେତେ ବୟସର ?
ଜ୍ୟାକ୍‌ଙ୍କର 18 ଟି ଚୁଇଙ୍ଗମ୍ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଅନ୍ ଜ୍ୟାକ୍ ଅପେକ୍ଷା 5 ଟି ଚୁଇଙ୍ଗମ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ମାରିଅନ୍‌ର କେତୋଟି ଚୁଇଙ୍ଗମ୍ ଅଛି ?
ରୋଜାଲିନଙ୍କ ପାଖରେ 3 ଟି ପଦକ ଏବଂ ଜ୍ୟାକ୍ ରୋଜାଲିନ୍‌ଙ୍କର ଆଉ 6 ଟି ପଦକ ରହିଛି। କେତୋଟି ଜ୍ୟାକ୍ ପଦକ ଅଛି ?
ସାପୁମାଲର 26 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ ଥେନୁକାରେ ସାପୁମାଲ ତୁଳନାରେ 2 ଟି ଫାଇଲ୍ କମ୍ ଅଛି । ଥେନୁକାରେ କେତେ ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
ସ୍ୱାନ ପାଖରେ 16 ଟି ପେନସିଲ ପ୍ୟାକ୍ ଅଛି ଏବଂ ସିଗିଥିର ସ୍ୱାନଠାରୁ 7 ଟି ପେନସିଲ ପ୍ୟାକ୍ କମ୍ ଅଛି । ସିଗିଥିର କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ପ୍ୟାକ୍ ଅଛି ?
ଯେତେବେଳେ ସୁମନଙ୍କୁ 32 ବର୍ଷ ବୟସ ହୋଇଥିଲା, ରସିକା ସୁମନଙ୍କଠାରୁ 13 ବର୍ଷ ବଡ ଥିଲେ । ରସିକା କେତେ ବୟସର ?
ରଙ୍ଗାଙ୍କ ବୟସ 46 ବର୍ଷ ଏବଂ ପାଞ୍ଚୀ ରଙ୍ଗାଙ୍କ ଅଧା ବୟସ । ପାଞ୍ଚୀ କେତେ ବୟସର ?
ସାନ ଭାଇର ବୟସ 5 ବର୍ଷ । ବଡ ଭାଇ ସାନ ଭାଇଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ବଡ । ତୁମର ଭାଇ କେତେ ବୟସର ?
ମୋର 9 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ଥାଙ୍ଗିଟା 7 ଟି ବେଲୁନ୍ ଆବଶ୍ୟକ କରିଥିଲେ । ମା ମୋଠାରୁ ଛଅଟି ବେଲୁନ୍ ନେଇ ମୋ ଭଉଣୀକୁ ଦେଲେ । ମୋର କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଘରେ 11 ଟି ମାଛ ଟାଙ୍କି ଅଛି । ଗୋଟିଏ ଟ୍ୟାଙ୍କରେ 23 ଟି ମାଛ ଥିଲା । ମାଛର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ମିକି 12 ଟି ପିଜା ଅର୍ଡର କରିଥିଲେ । ଗୋଟିଏ ପିଜାକୁ 8 ଖଣ୍ଡ ପାଖରେ କାଟି ଦିଆଯାଇପାରେ । ତୁମେ କେତେ ଖଣ୍ଡ ପିଜା କାଟିପାରିବେ ?
ଯଦି କ୍ରିସ୍ 16 ଜଣ ବନ୍ଧୁଙ୍କୁ 6 ଟି ବଲ୍ ବଣ୍ଟନ କରନ୍ତି, ତେବେ କ୍ରିସ୍‌ଙ୍କର କେତେ ବଲ୍ ଥିଲା ?
ଗୋଟିଏ କୁକୁଡ଼ା ପ୍ରତିଦିନ 7 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦେଇଥାଏ । ଯଦି ଫାର୍ମରେ 9 ଟି କୁକୁଡ଼ା ଥାଆନ୍ତି, ତେବେ ଦୈନିକ ମୋଟ ଅଣ୍ଡା ସଂଖ୍ୟା କେତେ ହେବ ?
କୁକୁଡ଼ା ପିଛା 6 ଟି ଅଣ୍ଡା ସହିତ 9 କୁକୁଡ଼ାଙ୍କ ଦ୍ୱାରା 5 ଦିନରେ ଅଣ୍ଡା ରଖାଯିବା ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ସାଣ୍ଡି ପାଖରେ 150 ରଙ୍ଗର ବାଡ଼ି ଅଛି । ସେ ସେମାନଙ୍କୁ 15 ଟି ବ୍ୟାଗ ସହିତ ସମାନ ରଖିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ । ଗୋଟିଏ ବ୍ୟାଗରେ କେତେ ରଙ୍ଗର ବାଡ଼ି ରଖିବା ଉଚିତ୍ ?
ସାରା ଘରେ ଥିବା ବଲ୍‌ବ ବଦଳାଇବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ । ଘରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ କୋଠରୀରେ 2 ଟି ବଲ୍‌ବ ସହିତ 6 ଟି କୋଠରୀ ଅଛି । କେତେ ବଲ୍‌ବ ଆବଶ୍ୟକ ?
ଜିମି 5 ଯୋଡି ମୋଜା କିଣିଛନ୍ତି । ଯଦି ଗୋଟିଏ ଯୋଡି ମୋଜାର ମୂଲ୍ୟ 35 ଟଙ୍କା, ତେବେ ଜିମିଙ୍କୁ କେତେ ମୂଲ୍ୟ ପଡ଼ିଲା ?
ବଡ ଭଉଣୀ 9 ଯୋଡି କାନଫୁଲ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ କାନଫୁଲ 3 ଟଙ୍କା ଥିଲା । ତାଙ୍କପାଇଁ ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ଥିଲା ?
ପାର୍ଟିକୁ 82 ଟି ମହମବତୀ ଆବଶ୍ୟକ ଥିଲା । ଯଦି ଗୋଟିଏ ଟେବୁଲଉପରେ ଦୁଇଟି ମହମବତୀ ରଖାଯାଏ, ତେବେ ପାର୍ଟିରେ ମୋଟ ଟେବୁଲ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ହେବ ?
ମା ଆଳୁ ଚାରା ଲଗାଇବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ । ସେ 48 ଟି ଚାରା କିଣିଥିଲେ । ଯଦି ଗୋଟିଏ ଧାଡିରେ 8 ଟି ଚାରା ଲଗାଯାଏ ତେବେ କେତୋଟି ଧାଡି ଅଛି ?
ଡେଙ୍ଗୁ ମଶା ଥରକେ 200 ଅଣ୍ଡା ଦିଏ । 5 ଟି ମଶା କେତେ ଅଣ୍ଡା ଦିଅନ୍ତି ?
ସିସି ଏକ କଣ୍ଢେଇ କିଣିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ 50 ଟଙ୍କା ଅଛି । ଏହି କଣ୍ଢେଇର ମୂଲ୍ୟ 74 ଟଙ୍କା ରହିଛି। ସିସି ବଳକା କେତେ ଟଙ୍କା ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି ?
ସୀତା ନୀଲାଙ୍କଠାରୁ 14 ବର୍ଷ ବଡ । ଯଦି ନୀଲାଙ୍କୁ 12 ବର୍ଷ ବୟସ ହୁଏ, ତେବେ ସୀତା କେତେ ବୟସର ?
ପ୍ୟାଟ୍ ଦିନକୁ 5 ଘଣ୍ଟା କାମ କରେ । ଯଦି ସେ ସପ୍ତାହରେ 6 ଦିନ କାମ କରନ୍ତି, ତେବେ ପ୍ୟାଟ୍ ସମୁଦାୟ କେତେ ଘଣ୍ଟା କାମ କରନ୍ତି ?
ଏକ ଶାବକ ପ୍ରତି ମିନିଟରେ ଏକ ମିଟର ଯାତ୍ରା କରେ । 20 ମିନିଟରେ ଶାବକ କେତେ ଦୂର ଯାଏ ?
କମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ ନିମଳ 7 ଟି ଅଧିକ ବୋତଲ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ ଏବଂ କମଳ ଆଉ 6 ଟି ବୋତଲ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ। ନିମଳ କେତେ ବୋତଲ ଭାଙ୍ଗିଲେ ?
ଗୋଟିଏ ମୁଦିରେ 2 ଟି ରତ୍ନ ଅଛି । 24 ଟି ମୁଦିରେ କେତୋଟି ରତ୍ନ ଅଛି ?
କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ 24 ଟଙ୍କା ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କ ପାଖରେ କମଳାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 15 ଟଙ୍କା ଅଧିକ ଅଛି । ରୋଜିଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସୁନୀଲ 8 ମାଇଲ ଦୌଡି 11 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ସୁନୀଲ ଦୌଡିବା ପରିବର୍ତ୍ତେ କେତେ ଦୂର ଚାଲିଲେ ?
ନିମଳ 4.3 ଟି ନୂତନ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ସେ ଏକ ଆସାଇନମେଣ୍ଟପାଇଁ 3.2 ନୂତନ ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ । ଟାଇପ୍ ଅପେକ୍ଷା ନିମଳ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଲେଖିଛନ୍ତି ? 
ହ୍ୟାରି ଏବଂ ଇଭ୍ ଏକ ବହି ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି 160 ପୃଷ୍ଠା ଏବଂ ଇଭ୍ 50 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ । ହ୍ୟାରି ଇଭ୍ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଛନ୍ତି ? 
ଟମ୍ 12 ଟି ଅଣ୍ଡା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 8 ଟି ହରାଇଥିଲେ । ଟମ୍ କେତୋଟି ଭଲ ଅଣ୍ଡା ପାଇଲେ ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 10 ସେଣ୍ଟ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 8 ସେଣ୍ଟ ଦେଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଣ୍ଟ୍ ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 13 ଟି ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ରକ୍ଷକ 3 ଟି ପଶୁଙ୍କୁ ପିଞ୍ଜରାରୁ ବାହାର କରିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ପିଞ୍ଜରାରେ କେତେ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ବ୍ୟାଗରେ 11 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ୱିମାଲ 3 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଫିଙ୍ଗି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ବ୍ୟାଗରେ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ଟେବୁଲରେ 7 ଟି ଟୋପି ଥିଲା ଏବଂ ସୁନୀଲ ଟେବୁଲରୁ 6 ଟୋପି ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟୋପି ଅଛି ?
ବିମାନରେ 300 ସିଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଯାତ୍ରୀମାନେ 250 ସିଟ୍ ସଂରକ୍ଷିତ କରିସାରିଛନ୍ତି। ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସିଟ୍ ବାକି ଅଛି ?
ୱିନଷ୍ଟନ୍ 15 ଟି ଲେମ୍ବୁ ନେଇ ସାରାଙ୍କୁ 8 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ୱିନଷ୍ଟନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ନରାଇନ୍ 18 ଟି ଅଙ୍ଗୁର ନେଇ ସାରାଙ୍କୁ 10 ଅଙ୍ଗୁର ଦେଲେ । ନରାଇନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଅଙ୍ଗୁର ଅଛି ?
ପାଉଲାର ଓଜନ 53 ପାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ନିକୋଲାସର ଓଜନ 16 ପାଉଣ୍ଡ । ପାଉଲା ନିକୋଲାସଙ୍କଠାରୁ କେତେ ଭାରୀ ?
ଡ୍ରୟରରେ 2 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ଟିମ୍ ଡ୍ରୟରରେ 3 ଟି ପେନସିଲ୍ ରଖେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ଟେନିସ୍ ଦଳରେ 6 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 8 ଝିଅ ଅଛନ୍ତି। ଗୋଷ୍ଠୀରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ ପିଞ୍ଜରାରେ 11 ଟି ପାରା ଏବଂ 10 ଟି କୁକୁଡ଼ା ଅଛନ୍ତି । ପିଞ୍ଜରାରେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
ଜୁଡି 23 ଟି ମହମବତୀରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଏବଂ ସେ ଆଉ 2 ଟି ପାଆନ୍ତି । ଜୁଡି କେତେ ମହମବତୀ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଜାନେଟ୍ ଏକ ପାତ୍ରରୁ 12 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ କାଢିଥିଲେ ଏବଂ ମୂଳତଃ 19 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଥିଲା । ଜାରରେ କେତେ ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ବାକି ଅଛି ?
ଡୋନା 11 ଟି କାର୍ଡ ସଂଗ୍ରହ କରନ୍ତି ଏବଂ ଡୋନାଙ୍କ ପିତା ଡୋନାଙ୍କୁ ଆଉ 2 ଟି ଦିଅନ୍ତି । ଡୋନାଙ୍କର କେତୋଟି କାର୍ଡ ଅଛି ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 4 ଟି ଆମ୍ବ ଗଛ ଅଛି ଏବଂ ବଗିଚା କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 6 ଟି ଆମ୍ବ ଗଛ ଲଗାଇବେ । ବଗିଚାରେ କେତୋଟି ଆମ୍ବ ଗଛ ଅଛି ?
ଏକ କୋଠରୀରେ 8 ଟି ଗଧିଆ ଏବଂ 12 ଟି ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି । କୋଠରୀରେ କେତେ ପଶୁ ଅଛନ୍ତି ?
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 3 ଟି କେକ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 12 ଟି ପିଠା ଦେଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ପିଠା ଅଛି ?
ୱିମାଲା30 ବର୍ଷ ଏବଂ କମଳା ୱିମାଲାଠାରୁ 10 ବର୍ଷ ସାନ । କମଳା କେତେ ବୟସର ?
ଅମ୍ବର 8 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଥିଲେ । ଅମ୍ବର କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲେ ?
ଟେରିକ୍‌ଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 15 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ଆଉ ନଅଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଦେଲେ । ଟେରିକ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ?
ବସାରେ 15 ଟି କୁକୁଡ଼ା ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ତାନିଆ ବସାରୁ 4 ଟି କୁକୁଡ଼ା କିଣିଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ କୁକୁଡ଼ା ଅଛନ୍ତି ?
ବୀରୁ 112 ଟି କଦଳୀ କିଣି ତାରାଙ୍କୁ 72 ଟି କଦଳୀ ଦେଲେ । ହିରୋଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କଦଳୀ ଅଛି ?
ସାରୁଙ୍କର 30 ଟି ମୁଦି ଅଛି ଏବଂ ସେ ଜୋୟ 16 ଟି ମୁଦି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ମୁଦି ଅଛି ?
ନିମଳର 5 ଟି କମଳା ଏବଂ ୱିମାଲରେ ନିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 10 ଟି କମଳା ଅଧିକ ଅଛି । ୱିମାଲଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ଏକ ଦୌଡ଼ରେ ନିର୍ମଳ 8 ମାଇଲ ପହଁରି 2 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ନିର୍ମଳ ଚାଲିବା ପରିବର୍ତ୍ତେ କେତେ ଦୂର ପହଁରିଲେ ?
ନିମଳ ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 7.5 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 6 ଲିଟର କ୍ଷୀର ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ନିମଳ କ୍ଷୀର ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଟମ୍ 7 ସେଣ୍ଟ ପାଇଲେ କିନ୍ତୁ 4 ଟି ନକଲି ଥିଲା । ଟମ୍ କେତେ ପ୍ରକୃତ ସେଣ୍ଟ ପାଇଲେ ?
ଟମଙ୍କର 15 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ଫ୍ରେଡ୍ 9 ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ପୂଜାଙ୍କ ୱାଲେଟରେ 10 ଟି ମୁଦ୍ରା ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 6 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ । ପୂଜାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ବେଙ୍ଗ 11.7 ମାଇଲ୍ ଚାଲେ ଏବଂ 1.6 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଥାଏ । ବେଙ୍ଗ କେତେ ଦୂର ଚାଲିଲା ?
ମାରିଆ ଜୁସ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 1 ଲିଟର ପାଣି ଏବଂ 0.25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ମେରି ଚିନି ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ପାଣି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ରୋଜି ଏବଂ ମେରି ଏକ ଯାତ୍ରା ଯୋଜନା କରିଥିଲେ । ରୋଜି 6 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ଏବଂ ମେରି ଏକ ମାନଚିତ୍ରରେ 5 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ । ମେରିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ରୋଜି ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ? 
ରୋଜିତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 15 ଟି କେକ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 8 ଟି ପିଠା ଦେଲେ । ରୋଜିତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ପିଠା ଅଛି ?
ମୁଲ୍‌ଶ 210 ଟି ସେଓ ନେଇ ଡାନିଆଙ୍କୁ 40 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ମାଲ୍‌ଶଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ସେଓ ଅଛି ?
କିଥ୍‌ଙ୍କର 20 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ ଜେସନଙ୍କର 21 ଟି ବହି ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଭଲିବଲ୍ ଦଳରେ 6 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 8 ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ଗୋଷ୍ଠୀରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ନିମଳାନ 100 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ ଏବଂ ସଚିନଙ୍କୁ 40 ଡଲାର ଦେଲେ। ନିମଳାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ୱିନଷ୍ଟନ୍ ପୁଡିଂ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ 9 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ମଇଦା ଏବଂ 6 କିଲୋଗ୍ରାମ ଧଳା ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନି ଅପେକ୍ଷା ୱିନଷ୍ଟନ୍ କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 13 ଟି ମାଙ୍କଡ଼ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ତାନିଆ 3 ଟି ମାଙ୍କଡଙ୍କୁ ପିଞ୍ଜରାରୁ ଗୋଡ଼ାଇଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ମାଙ୍କଡ଼ ଅଛନ୍ତି ?
ସେଠାରେ 8 ଟି କାର୍ଡ ଅଛି ଏବଂ ଅନ୍ୟ 14 ଟି କାର୍ଡ ଯୋଡାଯାଇଛି । ସମୁଦାୟ କେତେ ?
ସେଠାରେ 4 ଟି କମଳା ଅଛି ଏବଂ ଅନ୍ୟ 30 ଟି କମଳା ମିଶାଯାଏ । ସମୁଦାୟ କେତେ ?
ୱିମାଲଙ୍କର 10 ଟି ଭଡା ଘର ଅଛି ଏବଂ ସେ ସାସିଙ୍କୁ 4 ଟି ଭଡା ଘର ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଘର ଅଛି ?
ପିଞ୍ଜରାରେ 16 ଟି ଠେକୁଆ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ହର୍ଷ ପିଞ୍ଜରାରୁ 3 ଟି ଠେକୁଆ କିଣିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଠେକୁଆ ଅଛନ୍ତି ?
ଅମଳ 12 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଦେଇଛନ୍ତି କିନ୍ତୁ 11 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଛନ୍ତି । ଅମଳ କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲେ ?
ସାପଟି 0.7 ମାଇଲ୍ ଚାଲେ ଏବଂ 2.6 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଥାଏ । ସାପ ଦୌଡିବା ପରିବର୍ତ୍ତେ କେତେ ଦୂର ପହଁରିଲା ?
ନିମଳା 34 ପଏଣ୍ଟ ପଛରେ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ କମଳା ନିମଳାଙ୍କ ପଛରେ 9 ପଏଣ୍ଟ ପଛରେ ଅଛନ୍ତି। କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ପଏଣ୍ଟ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ପାଖରେ 13 ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 7 ଖଣ୍ଡରୁ କମ୍ ପିଠା ଅଛି । କମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି ?
ବୁଣ୍ଡର ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କଲା ଏବଂ ସେ 15 କିଲୋଗ୍ରାମ ମଇଦା ଏବଂ 3 କିଲୋଗ୍ରାମ ମାର୍ଗାରିନ୍ ବ୍ୟବହାର କଲା । ବୁଣ୍ଡର ମାର୍ଗାରିନ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲା ?
ୱିମାଲ 5 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଛନ୍ତି କିନ୍ତୁ 3 ଟିରେ ପାସ୍ କରିଛନ୍ତି । ୱିମାଲ କେତୋଟି ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲେ ?
ନିର୍ମଳ 19 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ କିଣି 14 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଦେଲେ । ନିର୍ମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ବବ୍ ଏବଂ ସାଣ୍ଡି ଏକ ୱାଲେଟରେ 112 ଟଙ୍କା ରଖିଥିଲେ । ସାଣ୍ଡି 15 ଟଙ୍କା ଫିଙ୍ଗିଲା । ବବି କେତେ ରଖିଲେ ?
କମଳ ନିମଳଙ୍କଠାରୁ ଦୁଇ ବର୍ଷ ବଡ । ଯଦି କମଳଙ୍କୁ 25 ବର୍ଷ, ତେବେ ନିମଳକେତେ ବୟସର ?
ଧଳା ଏବଂ କଳା ସମାନ ବୟସର ଭଉଣୀ । ଯଦି ସୁଦୁଙ୍କ ବୟସ 13 ବର୍ଷ, ତେବେ କାଲୁ କେତେ ବୟସର ?
ମାଲାପାଖରେ 78 ଟଙ୍କା ଅଛି । ସୀତାଙ୍କ ପାଖରେ 56 ଟଙ୍କା ଅଛି । ସିରିଜ୍ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ରବି 4 ଟି କେକ୍ ଖାଇଲା । ଯଦି ଗୋଟିଏ କେକ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ 80, ତେବେ ରବିଙ୍କୁ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ ହେଲା ?
ଭଉଣୀ 12 ଟି ବହି ବିଦ୍ୟାଳୟକୁ ନେଇଯାଏ । ସନ୍ଧ୍ୟାରେ କେବଳ 7 ଟି ବହି ଘରକୁ ଅଣାଯାଏ । ସେ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ କେତେ ବହି ରଖନ୍ତି ?
ଯଦି ତୁମେ 5 ଜଣ ସାଙ୍ଗଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ 75 ଟି ରାଧା ବଲ୍ ବଣ୍ଟନ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି, ତେବେ ଜଣେ କେତେ ବଲ୍ ପାଇବ ?
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଦିନକୁ ଏକ ଘଣ୍ଟା କାମ କରନ୍ତି । ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଘଣ୍ଟାକୁ 200 ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରନ୍ତି । ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି 7 ଦିନ କାମ କରିବାପାଇଁ ପାଇଥିବା ମୋଟ ଟଙ୍କା କ'ଣ ?
ମା ବଜାରରୁ 50 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଆଣିଥିଲେ । ଯଦି ବଡ ଭଉଣୀ 11 ଟି ବାଦାମ ଏବଂ ସାନ ଭଉଣୀ 7 ବାଦାମ ନିଅନ୍ତି, ତେବେ କେତେ ବାକି ବାଦାମ ?
ୱିମାଲାଙ୍କ ବୟସ 18 ବର୍ଷ । ଯଦି ସୁମନ ୱିମାଲାଠାରୁ ଦୁଇ ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ ବଡ, ତେବେ ସୁମନକେତେ ବୟସର ?
ଜନ୍‌ଙ୍କର ଆଲେକ୍ସ ଜନ୍‌ଙ୍କ ତୁଳନାରେ 5 ଟି ସେଓ ଏବଂ 4 ଟି କମଳା କମ୍ ଅଛି । ଆଲେକ୍ସଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଆଲେନ୍‌ଙ୍କର ରୋବର୍ଟ ବିଲ୍‌ଠାରୁ 20 ପ୍ୟାନ୍ ଏବଂ 6 ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ରୋବର୍ଟ ପାନ କେତେ ବଡ ?
ଇଶାଙ୍କ ପାଖରେ 28 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ହ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ ଇଶାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ହ୍ୟାରିଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ରବିଙ୍କ ପାଖରେ 22 ଟଙ୍କା ଏବଂ ସିରିର ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ସିରି କେତେ ?
ଫେରି ପାଖରେ 25 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଡେମ ପାଖରେ ଫେରି ଅପେକ୍ଷା 4 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଡେମ ପାଖରେ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ ଅଛି ?
ଶେହାନଙ୍କର 4 ଟି ପାର୍ସଲ ଅଛି ଏବଂ ପ୍ରିୟନଙ୍କର ଶେହାନଙ୍କଠାରୁ 2 ଟି ପାର୍ସଲ କମ୍ ଅଛି । ପ୍ରିୟନଙ୍କର କେତେ ପାର୍ସଲ ଅଛି ?
ବିମଳାଙ୍କ ବୟସ 64 ବର୍ଷ ଏବଂ ଥିସେରା ବିମଳାଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ସାନ । ଥିସେରାର ବୟସ କେତେ ?
ରୋହନ 20 ବର୍ଷ ସାନ ଏବଂ ଅକିଲା ଏମିଲାଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ସାନ । ଅକିଲାକେତେ ବୟସର ?
ରବିଙ୍କ ବୟସ 22 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ସହକର୍ମୀ ତାଙ୍କଠାରୁ 24 ବର୍ଷ ସାନ । ସାଥୀର ବୟସ କେତେ ?
ପ୍ରିୟନ୍ତଙ୍କ ବୟସ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ସହକର୍ମୀ ତାଙ୍କଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ବଡ । ସାଥୀର ବୟସ କେତେ ?
ଜେହାନଙ୍କ ବୟସ 44 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ସହକର୍ମୀ ତାଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ସାନ । ସାଥୀର ବୟସ କେତେ ?
ରୋହନଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ଅକିଲା ରୋହନଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ସାନ । ଅକିଲାକେତେ ବୟସର ?
ଓରାରେ 42 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଆଙ୍କର ଓରା ଅପେକ୍ଷା 6 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ରାଜନଙ୍କ ପାଖରେ 65 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ଓରାର ରାଜନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ଓରାରେ କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ନଳିନଙ୍କ ପାଖରେ 25 ଟି ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ପ୍ରିୟନଙ୍କର ନଳିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ଫାଇଲ କମ୍ ଅଛି । ପ୍ରିୟନଙ୍କର କେତେ ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
ଥାରୁକାଙ୍କର 44 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପାର୍ସଲ ଅଛି ଏବଂ ରୋଜିଙ୍କର ଥାରୁକା ତୁଳନାରେ 8 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ କମ୍ ଭୋଜନ ପାର୍ସଲ ଅଛି । ରୋଜିଙ୍କର କେତେ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପାର୍ସଲ ଅଛି ?
ବିମଳାଙ୍କ ବୟସ 20 ବର୍ଷ ଏବଂ ଥିସେରା ବିମଳାଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ସାନ । ଥିସେରାର ବୟସ କେତେ ?
ନୀଲାଙ୍କ ବୟସ 44 ବର୍ଷ ଏବଂ ମାଲା ନୀଲାଙ୍କଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ବଡ । ମାଲା କେତେ ବୟସର ?
କମଳ ପ୍ରିୟନ ଜଣେ ଦୂତ । ନିର୍ମଳ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ଏମାଲାଶେହାନଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ସାନ । ପ୍ରିୟନ ରୋହନଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । ପ୍ରିୟନକେତେ ବୟସର ?
ମୋର 50 ଟି ଆମ୍ବ ଅଛି । ସହକର୍ମୀ 4 ଟି ଆମ୍ବ ଚାହୁଁଥିଲେ । ସହକର୍ମୀ ମୋଠାରୁ 44 ଟି ଆମ୍ବ ନେଇଗଲେ । ମୋର କେତୋଟି ଆମ୍ବ ଅଛି ?
ଟିନା 4 ଟି ଫୁଲ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ। ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ 6 ଟି ଫୁଲ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ। ବନ୍ଧୁଙ୍କର କେତୋଟି ଅତିରିକ୍ତ ଫୁଲ ଅଛି ?
ଜ୍ୟାକିଙ୍କର 4 ଭାଇ ଅଛନ୍ତି । ଭାଇମାନଙ୍କ ସମସ୍ତଙ୍କର ସାଇକେଲ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କ ପାଖରେ ମୋଟ ସାଇକେଲ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
44 ଜଣ ଛାତ୍ରଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କେବଳ 20 ଜଣ ଆଜି ଶ୍ରେଣୀରେ ଥିଲେ। କେତେ ଛାତ୍ର ଯୋଗ ଦେଇନାହାଁନ୍ତି ?
ଆଜି ଜୁଲାଇ 2 ତାରିଖ । ତୁମର ଜନ୍ମଦିନ ଜୁଲାଇ 22 । ଆଜିଠାରୁ ତୁମର ଜନ୍ମଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କେତୋଟି ଦିନ ଅଛି ?
ସୀତା 42 ଟି ଜନ୍ମଦିନ ଉପହାର ପାଇଥିଲେ । 24 ସମ୍ପର୍କୀୟଙ୍କଠାରୁ ଆସିଛନ୍ତି ଏବଂ ବାକି ବନ୍ଧୁମାନଙ୍କଠାରୁ ଆସିଛନ୍ତି । ବନ୍ଧୁମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଦିଆଯାଇଥିବା ମୋଟ ଉପହାରର ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଆପଣ 40 ଟି ପିମ୍ପୁଡ଼ି ସଞ୍ଚୟ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଅସାନକା ଅଧା ପିମ୍ପୁଡ଼ି ସଞ୍ଚୟ କରିଥିଲେ । ଅସାନକା କେତେ ପିମ୍ପୁଡ଼ି ସଞ୍ଚୟ କରିଥିଲେ ?
ମୁଁ ଓରାଙ୍କୁ 24 ଟି ପେନସିଲ୍ ଦେଲି ଏବଂ ଓରାରେ ବର୍ତ୍ତମାନ 22 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି । ଓରାଙ୍କର ପ୍ରକୃତରେ କେତେ ପେନସିଲ୍ ଥିଲା ?
ଗତକାଲି ମୁଁ ଘର ବଗିଚାରେ 22 ଭଉଣୀ ମହୁମାଛି ଦେଖିଲି । ରାସ୍ତାରେ ଆଉ 22 ଟି ମହୁମାଛି ଦେଖିବାକୁ ମିଳିଥିଲା । ଭଉଣୀ କେତେ ମହୁମାଛି ଦେଖିଲା ?
ଆପଣଙ୍କ ପାଖରେ 6ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି। ସେମାନଙ୍କୁ 20 ବନ୍ଧୁଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ଭାବରେ ବିଭକ୍ତ କରାଯିବା ଉଚିତ୍ । ଜଣେ କେତେ ବିସ୍କୁଟ୍ ପାଏ ?
ବିନ୍‌ର ଏକ 200 ପୃଷ୍ଠାର ବହି ଅଛି । ସେ 5 ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ବହି ପଢିବା ଶେଷ କରିବା ଉଚିତ୍ । ଯଦି ସେ ଗୋଟିଏ ଦିନରେ ସମାନ ସଂଖ୍ୟକ ପୃଷ୍ଠା ପଢିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ତେବେ ସେ ଗୋଟିଏ ଦିନରେ କେତେ ପୃଷ୍ଠା ପଢିବା ଉଚିତ୍ ?
ଏକ ପାତ୍ରରେ ଥିବା ମଟର 22 ଟି କପ୍ ପୂରଣ କରିବାପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ । ଦିନକୁ 4 କପ୍ ମଟର ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ । ଜାରରେ କେତେ ଦିନପାଇଁ ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ମଟର ଅଛି ?
ବହି ପାର୍ସଲର ଓଜନ 64 ଗ୍ରାମ । ଏକ ବହିର ଓଜନ 5 ଗ୍ରାମ । ବହି ପାର୍ସଲରେ ମୋଟ ବହିର ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଋଷିରାଙ୍କ ସହକର୍ମୀ 55 ଟି କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ । ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟାଗରେ 6 ଟି କୁକିଜ୍ ରଖିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଗଲେ । ସେ କେତେ ବ୍ୟାଗ୍‌କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିପାରିବେ ?
40 ଜଣ ଛାତ୍ର ବସ୍‌ରେ ଯାତ୍ରା କରୁଛନ୍ତି। ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଅଧା ଝିଅ ଅଟନ୍ତି । ବସ୍‌ରେ କେତେ ପୁରୁଷ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି ?
5 ଟି କ୍ୟାନରେ 60 ଟି କଦଳୀ ଅଛି । ଗୋଟିଏ କ୍ୟାନରେ କେତୋଟି କଦଳୀ ଅଛି ?
20 ଟି ଦଳରେ 200 ଖେଳାଳି ଥିଲେ। ଏକ ଦଳରେ ଖେଳାଳିଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
20 ଜଣ ବନ୍ଧୁ ପିଜା ଖାଇବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଛନ୍ତି। ଗୋଟିଏ ପିଜା 4 ଜଣଙ୍କପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ । ସେମାନେ କେତେ ପିଜା କିଣିବା ଉଚିତ୍ ?
ପ୍ରତି ଦୌଡ଼ପାଇଁ 5 ଜଣିଆ ଦୌଡ଼ାଳି ଦଳ ଅଛନ୍ତି । ସେମାନେ 60 ସେକେଣ୍ଡରେ ଦୌଡ଼ ଶେଷ କରିଥିଲେ । ଯଦି ଚାରିଜଣ ସମାନ ସମୟରେ ଦୌଡ଼ିଥିଲେ, ଜଣେ କେତେ ସମୟ ଦୌଡିଲା ?
ଏକ ଦୋକାନରେ 40 ଜଣ ଲୋକ ଅଛନ୍ତି । ଦୋକାନରେ ଥିବା ଏକ ଟେବୁଲ୍‌ 4 ଜଣଙ୍କୁ ବସିପାରେ । ସମସ୍ତେ କେତେ ଟେବୁଲ୍ ବସିବା ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି ?
ସୋମାରାପାଖରେ ବୋଲିଂ କରିବାକୁ 5 ଥର ଅଛି । ବଲ୍‌କୁ 2 ଥର ଫିଙ୍ଗି ଦିଆଯାଇଥିଲା । 2 ଟି ଅଧିକ ବିଫଳ ହୋଇଥିଲା । ସୋମାରା କେତେ ଥର ବଲ୍‌କୁ ସଫଳତାର ସହ ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ ?
ମୋର 20 ଟି ଟଫି ଅଛି । ମୁଁ ଷ୍ଟୋରକୁ ଯାଇ ଆଉ 22 ଟି ଟଫି କିଣିଲି । ମୋର କେତୋଟି ଟଫି ଅଛି ?
ୱିଜେସେକେରା 4 କିଲୋଗ୍ରାମ ଆଳୁ ଆଣିଥିଲେ । ସହକର୍ମୀ 2 କିଲୋଗ୍ରାମ ଆଳୁ ଆଣିଥିଲେ। ବାପା 4 କିଲୋ ଆଳୁ ଆଣିଥିଲେ । ମୋଟ କିଲୋର ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଦୋକାନରେ 285 ଟି ଚେୟାର ଅଛି । ପିଲାମାନଙ୍କପାଇଁ 50 ଟି ଚେୟାର ଅଛି । ମୋଟ ଚେୟାରର ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ସୁମନପାଲା 400 ଚକୋଲେଟ୍ ବିସ୍କୁଟ୍ ଏବଂ 240 ଭାନିଲା ବିସ୍କୁଟ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ବିସ୍କୁଟ୍ ବିକ୍ରି ହେବାର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଲକ୍ଷ୍ମଣ ଏକ ବର୍ଷପାଇଁ ମାସକୁ 22 ଟି ଲେଖାଏଁ ଷ୍ଟାମ୍ପ ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ । ବର୍ଷ ଶେଷରେ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଷ୍ଟାମ୍ପ ଅଛି ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 4 ଟି ହୋମ୍ ଷ୍ଟୋରୀ ବୁକ୍ ଅଛି । ସେ ଲାଇବ୍ରେରୀରୁ ଆଉ ଦୁଇଟି ବହି ଆଣିଥିଲେ ଏବଂ ଦୋକାନରୁ ଆଉ ଚାରିଟି ବହି ଆଣିଥିଲେ । ବିଲ୍‌ର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଗୋଟିଏ ବ୍ୟାଗରେ 22 ଟି ନୀଳ ଟଫି ଏବଂ 6 ଟି ଲାଲ୍ ଟଫି ଅଛି । ବ୍ୟାଗରେ ମୋଟ ଟଫି ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଥାକରେ 22 ଟି କପ୍ ଥିଲା । ବିଲେଇ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 20 ଟି ଭୂମିକୁ ଖସିଗଲା । କେତୋଟି କପ୍ ବାକି ଅଛି ?
ସେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଥିସାରାଙ୍କ ପାଖରେ 44 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି। ଯେତେବେଳେ ଟେବୁଲ୍ ସଫା ହେଲା ସେତେବେଳେ କେବଳ 5 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଥିଲା । କେତେ ନିବାହାର କର ଷ୍ଟିକର୍ ?
ଗାଉନ୍‌ରେ 42 ଟି ଫୁଲ ଅଛି । ଯେତେବେଳେ ଗାଉନ୍ ଧୋଇବା ସମାପ୍ତ ହୁଏ, 25 ଟି ଫୁଲ ଚଟାଣରେ ଥାଏ । କେତୋଟି ଫୁଲ ବାକି ଅଛି ?
ମାହେଲା 256 ରନ୍ କରିଥିଲେ। ମ୍ୟାଚ୍ ଆରମ୍ଭରେ ପ୍ରଥମ 250 ରନ୍ ହୋଇଥିଲା।
ଧିଶାଙ୍କର 665 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି । ଯଦି ସେ 224 ଟି ଅଣ୍ଡା ବିକ୍ରି କରନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତେ ଅଣ୍ଡା ବିକ୍ରି କରିଥାନ୍ତେ ?
ନଭେମ୍ବରରେ ଲକ୍ଷ୍ମଣ 226 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ। ସେ ଡିସେମ୍ବରରେ 222 ପ୍ୟାନ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ। ଡିସେମ୍ବରରେ କେତେ କଲମ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା ?
ଏଲିସ୍‌ଙ୍କର 45 ଟି ରଙ୍ଗର ବାଡ଼ି ଅଛି । ଯଦି ସେ ମାଣ୍ଡିଙ୍କୁ 6 ଖଣ୍ଡ କାଠି, ଋଷି 4 ବାଡ଼ି ଏବଂ ଡାନିଏଲ୍ 4 ବାଡ଼ି ଦେଇଥାନ୍ତେ, ତେବେ ସେ କେତେ ବାଡ଼ି ଛାଡିଥାନ୍ତେ ?
ବିଲେଇ ଗୁପ୍ତରେ 20 ଟି ମାଛ ଖାଇଲା । କୁକୁରଟି 6 ଟି ମାଛ ତରକାରୀ ଖାଇଲା । ବାପା କହିଛନ୍ତି ଯେ 5 ଟି ମାଛ ତରକାରୀ ବାକି ଅଛି । ପ୍ଲେଟରେ ସମୁଦାୟ ମାଛ ତରକାରୀ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ଥିଲା ?
ୱିଜେରା କେକ୍‌କୁ ଖଣ୍ଡ ଖଣ୍ଡ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ । ସେ କେକ୍‌କୁ 6 ସମାନ ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ଏବଂ 4 ଧାଡିରେ କାଟିଲେ । ବିଜେରା କେତେ ଖଣ୍ଡ ପିଠା କାଟିଲେ ?
କପଡା ମାଉସୀଙ୍କର 4 ପ୍ରକାରର ମିଜାଜ୍ ଅଛି । ତୁମେ ଗୋଟିଏ ଥରରେ ଏକ ପୋଷାକ ଏବଂ ଦୁଇଟି ସ୍କର୍ଟ ସିଲେଇ କରିପାରିବେ । ସମୁଦାୟ ସ୍କର୍ଟ ଏବଂ ଗାଉନ୍ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ଯାହା ସିଲେଇ କରାଯାଇପାରିବ ?
କାନ୍ଥରେ 5 ଧାଡି ଇଟା ଅଛି । କ୍ରମାଗତ 22 ଟି ଇଟା । କାନ୍ଥରେ ସମୁଦାୟ ଇଟା ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ରୋମା ଘଣ୍ଟାକୁ 5 ଟି ଖବରକାଗଜ ବିକ୍ରି କରେ । ଖବରକାଗଜଗୁଡିକ ଦିନକୁ 2 ଘଣ୍ଟା, ସପ୍ତାହରେ 5 ଦିନ ବିକ୍ରି କରେ । ଏକ ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ବିକ୍ରି ହେଉଥିବା ଖବରକାଗଜର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଏକ ଖବରକାଗଜର ମୂଲ୍ୟ 45 ଟଙ୍କା । ଖବରକାଗଜଗୁଡିକ ଦିନକୁ 2 ଘଣ୍ଟାପାଇଁ ସପ୍ତାହରେ 5 ଦିନ ବିକ୍ରି ହୁଏ । ଯଦି ତୁମେ ଘଣ୍ଟାକୁ 5 ଟି ଖବରକାଗଜ ବିକ୍ରି କର, ତେବେ ତୁମେ ଏକ ସପ୍ତାହମଧ୍ୟରେ କେତେ ପାଇବେ ?
ଶିକ୍ଷକ 480 ଟଙ୍କାରେ ବହି କିଣିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଛନ୍ତି। ଯଦି ଗୋଟିଏ ବହିର ମୂଲ୍ୟ 20 ଟଙ୍କା, ତେବେ କ୍ରୟ କରାଯାଇପାରିବ ସମୁଦାୟ ବହି ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଯଦି ଧେରା 24 ଟଙ୍କାରେ ଦୁଇଟି ପ୍ୟାକେଟ୍ ଟେନିସ୍ ବଲ୍ କିଣିବେ, ତେବେ ଗୋଟିଏ ପ୍ୟାକେଟ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ହେବ ?
ଲାଇବ୍ରେରୀରେ 250 ଟି ବହି ଅଛି । ସୋମବାର ଲାଇବ୍ରେରୀରୁ 205 ଟି ବହି ନିଆଯାଇଥିଲା । ପରଦିନ 45 ଟି ବହି ଲାଇବ୍ରେରୀକୁ ଫେରାଇ ଦିଆଯାଇଥିଲା । ଲାଇବ୍ରେରୀରେ ବହିର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
20 ଜଣ ଲୋକ ପିଜା ଖାଇବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ। ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ 02 ଖଣ୍ଡ ଆବଶ୍ୟକ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ପିଜାକୁ ଏକ ସମୟରେ 4 ଖଣ୍ଡ ପାଖରେ କାଟି ଦିଆଯାଇପାରେ । ମୁଁ କେତେ ପିଜା କିଣିବା ଉଚିତ୍ ?
ଦିଶାଙ୍କର 5 ଟି ରଙ୍ଗରେ 05 ଟି ଗାଉନ୍ ଅଛି । ଯଦି ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ସେହି ରଙ୍ଗର 4 ଟି ମୁଦି କିଣିବେ , ତେବେ ତାଙ୍କ ପାଖରେ ଥିବା ମୋଟ ମୁଦିସଂଖ୍ୟା କେତେ ହେବ ?
ଆନ୍ କ୍ୟାଥିଙ୍କୁ 42 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ସାମଙ୍କୁ 64 ଟଙ୍କା ଦିଆଯାଇଥିଲା। ସାମଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା କ୍ୟାଥିଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଧିକ ଅଛି ?
ସହକର୍ମୀଙ୍କ ବୟସ 54 ବର୍ଷ। ବାପା ତାଙ୍କ ସାଥୀଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ବଡ । ପୁଅ ପିତାଙ୍କ ଅଧାରୁ 5 ବର୍ଷ କମ୍ ବୟସର । ପୁଅର ବୟସ କେତେ ?
ଏଶିନାଙ୍କର 50 ଟି ଚିନି ବଲ୍ ଅଛି । ତୁମେ କେତେ ବନ୍ଧୁ ବ୍ୟକ୍ତି ପିଛା 20 ବଲ୍ ଚିନି ଅଂଶୀଦାର କରିପାରିବେ ?
ସିଂହଳୀପାଇଁ ରାଧା 45 ରନ୍ କରିଥିଲେ। ସୀତାଙ୍କ ସ୍କୋର ରାଧାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 20 ଅଧିକ । ସୀତାଙ୍କ ସ୍କୋର କ'ଣ ?
ଏକ ଅଗ୍ନି ପାର୍ସଲରେ 45 ଟି ମ୍ୟାଚ୍ ଅଛି । ଗୋଟିଏ ମ୍ୟାଚ୍ ଏକ ଲ୍ୟାମ୍ପ ଜଳାଇପାରେ। 5 ଟି ଅଗ୍ନି ପାର୍ସଲରେ କେତେ ଲ୍ୟାମ୍ପ ଜଳାଇ ପାରିବେ ?
ମୁଁ ଚେୟାରର ଚତୁର୍ଥ ଧାଡିରେ ଅଛି । ସାଣ୍ଡୁନ୍ ଶେଷ ଚେୟାରରେ ଅଛନ୍ତି । ପ୍ରିୟନ୍ ସାଣ୍ଡୁନ୍ ପଛରେ ଆଠଟି ଚେୟାର ଅଛି । ଯଦି କ୍ରମାଗତ ମୋଟ ଚେୟାର ସଂଖ୍ୟା 20, ସାଣ୍ଡୁନର କେଉଁ ଚେୟାର ଅଛି ?
ବେଶକ ଲଣ୍ଠନରେ 6 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି । 20 ଟି ବେଶକ ଲଣ୍ଠନରେ କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ମାଛ ଟାଙ୍କିରେ 25 ଟି ମାଛ ଜାଆଁଳ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 20 ଟି ଲାଲ୍ । ଗୋଟିଏ ମାଛ ନୀଳ ଅଟେ । ଦୁଇଟି କମଳା । ଅବଶିଷ୍ଟ ମାଛ ହଳଦିଆ ଅଟେ । ଟ୍ୟାଙ୍କରେ କେତୋଟି କଳା ମାଛ ଅଛି ?
ଭେରୋନା ନିକଟରେ 20 ଟି ଫୁଲ । ବିରୋନାରେ ଅସାନକାର ଫୁଲସଂଖ୍ୟା ପ୍ରାୟ ଅଧା ଅଛି । ଯଦି ଅସାନକା ଗଛରୁ ଆଉ 4 ଟି ଫୁଲ ତୋଳିଲେ, ଅସାନକାଙ୍କର କେତେ ଫୁଲ ଅଛି ?
ଗୋଟିଏ ଦିନରେ 25 ଟି ସଁବାଳୁଆ ପ୍ରଜାପତି ହୋଇଯାଏ । 20 ଦିନରେ କେତୋଟି ପ୍ରଜାପତି ହୋଇଛନ୍ତି ?
ସାହାନଙ୍କ ପାଖରେ 65 ଟଙ୍କା ଏବଂ ପ୍ରିୟନଙ୍କ ପାଖରେ ସାହାନଙ୍କଠାରୁ 24 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ପ୍ରିୟନଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ବିଲିଙ୍କର 60 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଫେରି ପାଖରେ ବିଲିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 24 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ କମ୍ ଅଛି । ଫେରିର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ରୋମେଲର 22 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଅନର ରୋମେଲଠାରୁ 6 ଟି ସେଓ କମ୍ ଅଛି । ମାରିଅନଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ୱିଲଙ୍କ ପାଖରେ 28 ଟି ଉପହାର ଅଛି ଏବଂ ମାରିଅନଙ୍କ ପାଖରେ ୱିଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ 8 ଟି ଉପହାର କମ୍ ଅଛି । ମାରିଅନ୍‌ଙ୍କର କେତୋଟି ଉପହାର ଅଛି ?
କାସୁନଙ୍କର 28 ଟି ମୋଜା ଅଛି ଏବଂ ଦାସୁନଙ୍କର କାସୁନଠାରୁ 6 ଅଧିକ ମୋଜା ଅଛି । ଦୃଶ୍ୟଗୁଡ଼ିକରେ କେତୋଟି ମୋଜା ଅଛି ?
କାସୁନଙ୍କ ପାଖରେ 22 ଟଙ୍କା ଏବଂ ୟୋମିରାଙ୍କ ପାଖରେ କାସୁନଠାରୁ 6 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ୟୋମିରାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସାରାଙ୍କର 28 ଟି ଚୁଇଙ୍ଗମ୍ ଅଛି ଏବଂ ଗିଜାଙ୍କର ସାରାଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ଚୁଇଙ୍ଗମ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଗିଜାଙ୍କର କେତୋଟି ଚୁଇଙ୍ଗମ୍ ଅଛି ?
ୟୋମିରାଙ୍କର 22 ଟି ପାର୍ସଲ ଅଛି ଏବଂ ଶେହାନଙ୍କର ୟୋମିରା ଅପେକ୍ଷା 4 ଟି ପାର୍ସଲ ଅଧିକ ଅଛି । ଶେହାନଙ୍କର କେତେ ପାର୍ସଲ ଅଛି ?
ୱିଜେରାଙ୍କୁ 28 ବର୍ଷ ଏବଂ ରସିକା ୱିଜେରାଙ୍କଠାରୁ 8 ବର୍ଷ ସାନ । ରସିକା କେତେ ବୟସର ?
ମୋର 4 ଟି ପାର୍ସଲ ଅଛି ଏବଂ ୱିଜେସେକେରାରେ ମୋଠାରୁ 2 ଟି ପାର୍ସଲ କମ୍ ଅଛି । ୱିଜେସେକେରାଙ୍କର କେତେ ପାର୍ସଲ ଅଛି ?
ସୀମାଙ୍କ ବୟସ 45 ବର୍ଷ ଏବଂ ଥିସେରା ସୀମାଙ୍କଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ସାନ । ଥିସେରାର ବୟସ କେତେ ?
ୱିମାଲଙ୍କ ବୟସ 66 ବର୍ଷ ଏବଂ ମାଲିଥ ୱିମାଲଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ସାନ । ମାଲିଥ କେତେ ବୟସର ?
ସୀତା 6 ବର୍ଷ ବୟସର ଏବଂ ତାଙ୍କ ସହକର୍ମୀ ତାଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ସାନ । ସାଥୀର ବୟସ କେତେ ?
ଲାହିରୁଙ୍କ ବୟସ 42 ବର୍ଷ ଏବଂ ଅମିତା ଲାହିରୁଙ୍କଠାରୁ 20 ବର୍ଷ ସାନ । ଅମିତା କେତେ ବୟସର ?
ମୋର 20 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ଛୋଟ ପିଲାଟି ମୋ ଅପେକ୍ଷା 4 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଛୋଟ ପିଲାଟିର କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ଧିଶାଙ୍କର 58 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ରାଜନଙ୍କର ଧିଶାଙ୍କଠାରୁ 24 ପେନ୍ କମ୍ ଅଛି । ରାଜନଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ତିଳକର 64 ଟି ଫାଇଲ ଅଛି ଏବଂ ଯହାନଙ୍କର ତିଳକଙ୍କ ତୁଳନାରେ 24 ଟି ଫାଇଲ କମ୍ ଅଛି । ଜେହାନଙ୍କର କେତେ ଫାଇଲ୍ ଅଛି ?
ପ୍ରିମିଲଙ୍କ ପାଖରେ 6 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପାର୍ସଲ ଅଛି ଏବଂ ଭିକୁମରେ ପ୍ରିମିଲ ଅପେକ୍ଷା 5 ଟି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପାର୍ସଲ ଅଧିକ ଅଛି । ଭିକୁମରେ କେତେ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପାର୍ସଲ ଅଛି ?
ରୋମେଲଙ୍କ ବୟସ 52 ବର୍ଷ ଏବଂ ମ୍ୟାଗି ପିଟରଙ୍କଠାରୁ 25 ବର୍ଷ ସାନ । ମ୍ୟାଗି କେତେ ବୟସର ?
ଧଳା 26 ବର୍ଷ ବୟସର ଏବଂ କଳା ଧଳାଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ସାନ । କାଲୁ କେତେ ବୟସର ?
ନିର୍ମଳ 24 ବର୍ଷ ଏବଂ ଏମାଲା ଶେହାନଙ୍କଠାରୁ 2 ବର୍ଷ ସାନ । ପ୍ରିୟନ ରୋହନଙ୍କଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ବଡ । ପ୍ରିୟନକେତେ ବୟସର ?
ମୋର 24 ଟି ଆମ୍ବ ଅଛି । ସହକର୍ମୀ 6 ଟି ଆମ୍ବ ଚାହୁଁଥିଲେ । ସହକର୍ମୀ ମୋଠାରୁ 20 ଟି ଆମ୍ବ ନେଇଗଲେ । ମୋର କେତୋଟି ଆମ୍ବ ଅଛି ?
ସୁସିଲ 6 ଟି ଫୁଲ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ। ବନ୍ଧୁ 24 ଟି ଫୁଲ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ। ବନ୍ଧୁଙ୍କର କେତୋଟି ଅତିରିକ୍ତ ଫୁଲ ଅଛି ?
କିକିଙ୍କର 4 ଭଉଣୀ ଅଛନ୍ତି । ଟାଙ୍ଗିଲାରେ ସମସ୍ତଙ୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କର 04 ଟି ଗାଉନ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କ ପାଖରେ ମୋଟ ଗାଉନ୍ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଆଜି 42 ଜଣ ଛାତ୍ରଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ମାତ୍ର 22 ଜଣ ଶ୍ରେଣୀରେ ଥିଲେ। କେତେ ଛାତ୍ର ଯୋଗ ଦେଇନାହାଁନ୍ତି ?
ଆଜି ଜାନୁଆରୀ 2 ତାରିଖ । ତୁମର ଜନ୍ମଦିନ ଜାନୁଆରୀ 11 ଅଟେ । ଆଜିଠାରୁ ତୁମର ଜନ୍ମଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କେତୋଟି ଦିନ ଅଛି ?
ଅନିଲଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ଅକିଲା ଅନିଲଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ବଡ । ଅକିଲାକେତେ ବୟସର ?
କାସୁନଙ୍କ ବୟସ 42 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ସହକର୍ମୀ ତାଙ୍କଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ବଡ । ସାଥୀର ବୟସ କେତେ ?
ବାଲାଙ୍କ ବୟସ 44 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ସହକର୍ମୀ ତାଙ୍କଠାରୁ 28 ବର୍ଷ ସାନ । ସାଥୀର ବୟସ କେତେ ?
ଗୀତାଙ୍କୁ 22 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ସହକର୍ମୀ ତାଙ୍କଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ସାନ । ସାଥୀର ବୟସ କେତେ ?
ଅନିଲଙ୍କ ବୟସ 28 ବର୍ଷ ଏବଂ ଅକିଲା ଅନିଲଙ୍କଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ସାନ । ଅକିଲାକେତେ ବୟସର ?
ରୋଜାଲିଙ୍କର 28 ଟି ଚୁଇଙ୍ଗମ୍ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଅନ୍‌ର ରୋଜାଲିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 5 ଟି ଚୁଇଙ୍ଗମ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ମାରିଅନ୍‌ର କେତୋଟି ଚୁଇଙ୍ଗମ୍ ଅଛି ?
ରୋଜାଲିନଙ୍କର 4 ଟି ପୁରସ୍କାର ଅଛି ଏବଂ ରୋଜାଲିନଙ୍କ ରୋଜାଲିନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ପୁରସ୍କାର ଅଧିକ ଅଛି । କେତୋଟି ରୋଜାଲି ଉପହାର ଅଛି ?
ୟୋମାୟା ପାଖରେ 26 ପ୍ୟାକ୍ ପେନସିଲ୍ ଅଛି ଏବଂ ବିନୋଦଙ୍କର ୟୋମାୟା ତୁଳନାରେ 4 ଟି କମ୍ ପେନସିଲ୍  ପ୍ୟାକ୍ ଅଛି । ବିନୋଦଙ୍କର କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ପ୍ୟାକ୍ ଅଛି ?
ଏଶିନାଙ୍କ ବୟସ 42 ବର୍ଷ ହେବା ବେଳକୁ ରସିକା ଏଶିନାଙ୍କଠାରୁ 24 ବର୍ଷ ବଡ । ରସିକା କେତେ ବୟସର ?
ବୀରାଙ୍କ ବୟସ 46 ବର୍ଷ ଏବଂ ପାଞ୍ଚୀ ବୀରାଙ୍କ ଅଧା ବୟସର । ପାଞ୍ଚୀ କେତେ ବୟସର ?
ଅସାନକାଙ୍କ ବୟସ 5 ବର୍ଷ । ୱିଜେସେକେରା ଅସାନକାଠାରୁ 4 ବର୍ଷ ବଡ । ୱିଜେସେକେରା କେତେ ବୟସର ?
ମୋର 6 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ମୋ ଭଉଣୀକୁ 4 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦରକାର ଥିଲା । ସହକର୍ମୀ ମୋଠାରୁ 6 ଟି ବେଲୁନ୍ ନେଇ ମୋ ଭଉଣୀକୁ ଦେଲେ । ମୋର କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଘରେ 22 ଟି ମାଛ ଟାଙ୍କି ଅଛି । ଗୋଟିଏ ଟ୍ୟାଙ୍କରେ 24 ଟି ମାଛ ଥିଲା । ମାଛର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ମିକି 20 ଟି ପିଜା ଅର୍ଡର କରିଥିଲେ । ଗୋଟିଏ ପିଜାକୁ 8 ଖଣ୍ଡରେ କାଟି ଦିଆଯାଇପାରେ । ତୁମେ କେତେ ଖଣ୍ଡ ପିଜା କାଟିପାରିବେ ?
ଯଦି କ୍ରିସ୍ 26 ଜଣ ବନ୍ଧୁଙ୍କୁ 6 ଟି ବଲ୍ ବଣ୍ଟନ କରନ୍ତି, ତେବେ କ୍ରିସ୍‌ଙ୍କର କେତେ ବଲ୍ ଥିଲା ?
ଗୋଟିଏ କୁକୁଡ଼ା ପ୍ରତିଦିନ 4 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦେଇଥାଏ । ଯଦି ଫାର୍ମରେ 6 ଟି କୁକୁଡ଼ା ଥାଆନ୍ତି, ତେବେ ଦୈନିକ ମୋଟ ଅଣ୍ଡା ସଂଖ୍ୟା କେତେ ହେବ ?
ଜଣେ 5 ଦିନପାଇଁ 6 ଦିନରେ 6 ଟି କୁକୁଡ଼ାରୁ କେତେ ଅଣ୍ଡା ପାଇବ ?
ସାଣ୍ଡିର 250 ଟି ରଙ୍ଗର ବାଡ଼ି ଅଛି । ସେ ସେମାନଙ୍କୁ 25 ଟି ବ୍ୟାଗରେ ରଖିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ । ଗୋଟିଏ ବ୍ୟାଗରେ କେତେ ରଙ୍ଗର ବାଡ଼ି ରଖିବା ଉଚିତ୍ ?
ଜିମି 5 ଯୋଡି ମୋଜା କିଣିଲେ । ଯଦି ଗୋଟିଏ ଯୋଡି ମୋଜାର ମୂଲ୍ୟ 45 ଟଙ୍କା, ତେବେ ଜିମିଙ୍କପାଇଁ ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ?
ଭିରୋନା 6 ଯୋଡି କାନଫୁଲ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ଗୋଟିଏ କାନଫୁଲ ଟଙ୍କା ଥିଲା ।
ସହକର୍ମୀ ଆଳୁ ଚାରା ଲଗାଇବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ । ସେ 48 ଟି ଚାରା କିଣିଥିଲେ । ଯଦି ଗୋଟିଏ ଧାଡିରେ 8 ଟି ଚାରା ଲଗାଯାଏ ତେବେ କେତୋଟି ଧାଡି ଅଛି ?
ସିସି ଏକ କଣ୍ଢେଇ କିଣିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ 50 ଟଙ୍କା ଅଛି । କଣ୍ଢେଇର ମୂଲ୍ୟ 44 ଟଙ୍କା । ସିସି ବଳକା କେତେ ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି ?
ସୀତା ନୀଲାଙ୍କଠାରୁ 24 ବର୍ଷ ବଡ । ଯଦି ନୀଲାଙ୍କୁ 20 ବର୍ଷ ବୟସ ହୋଇଛି, ତେବେ ସୀତା କେତେ ବୟସର ?
ଇବେକ୍ ପ୍ରତି ମିନିଟରେ ଏକ ମିଟର ଯାତ୍ରା କରେ । 20 ମିନିଟରେ କଇଁଛ କେତେ ଦୂର ?
ପ୍ରିୟନ ଶେହାନ ଆଉ 4 ଟି ବୋତଲ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ ଏବଂ କମଳ ଆଉ 6 ଟି ବୋତଲ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ। ପ୍ରିୟନ୍ କେତେ ବୋତଲ ଭାଙ୍ଗିଲେ ?
ନିକିଙ୍କର 5 ଟି ପାରା ଅଛି । ବିଲିଙ୍କର 7 ଟି କୁକୁର ଅଛି । କୁକି ପାଖରେ 3 ଟି ବିଲେଇ ଅଛି । ପଶୁମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ରବି 9 କିଲୋଗ୍ରାମ ଲୁଣ ବାଦାମ ଆଣିଥିଲେ । ସହକର୍ମୀ 4 କିଲୋଗ୍ରାମ ଲୁଣ ଆଣିଥିଲେ। ବାପା 9 କିଲୋ ଲୁଣ ଆଣିଥିଲେ । ଲୁଣର ମୋଟ ପରିମାଣ କ'ଣ ?
ଷ୍ଟୋରରେ 482 ଟେବୁଲ ଅଛି । ପିଲାମାନଙ୍କପାଇଁ 20 ଟି ଟେବୁଲ୍ ଅଛି । ଟେବୁଲର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ସୁମନପାଲା 900 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ବିସ୍କୁଟ୍ ଏବଂ 490 ଟି ଭାନିଲା ବିସ୍କୁଟ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ବିସ୍କୁଟ୍ ବିକ୍ରି ହେବାର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଲକ୍ଷ୍ମଣ ଏକ ବର୍ଷପାଇଁ ମାସକୁ 44 ଟି ଷ୍ଟାମ୍ପ ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ । ବର୍ଷ ଶେଷରେ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଷ୍ଟାମ୍ପ ଅଛି ?
ବିଲ୍ ପାଖରେ 9 ଟି ଘରୋଇ ଗପ ବହି ଅଛି । ସେ ଲାଇବ୍ରେରୀରୁ ଆଉ ଦୁଇଟି ବହି ଆଣିଥିଲେ ଏବଂ ଦୋକାନରୁ ଆଉ ନଅଟି ବହି ଆଣିଥିଲେ । ବିଲ୍‌ର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଗୋଟିଏ ବ୍ୟାଗରେ 44 ଟି ହଳଦିଆ ଟଫି ଏବଂ 4 ଟି ସବୁଜ ଟଫି ଅଛି । ବ୍ୟାଗରେ ମୋଟ ଟଫି ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଥାକରେ 44 ଜଣ ଲୋକ ଥିଲେ । ବିଲେଇ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 40 ଟିକୁ ପେଲିଦେଇ ଭୂମିରେ ପକେଇଦେଲା । କେତୋଟି ବାକି ରହିଲା ?
ସେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଥିସାରାଙ୍କ ପାଖରେ 99 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି। ଯେତେବେଳେ ଟେବୁଲ୍ ସଫା ହେଲା ସେତେବେଳେ କେବଳ 2 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଥିଲା । କେତୋଟି ନିବାହାର କର ଷ୍ଟିକର୍ ?
ଗାଉନ୍‌ରେ 94 ଟି ଫୁଲ ଅଛି । ଗାଉନ୍ ଧୋଇବା ଶେଷ ହେବା ବେଳକୁ ଚଟାଣରେ 42 ଟି ଫୁଲ ଅଛି । କେତୋଟି ଫୁଲ ବାକି ଅଛି ?
ଗୋଟିଏ ଦିନରେ ବାରଟି ସଁବାଳୁଆ ପ୍ରଜାପତି ହୋଇଯାଏ । 14 ଦିନରେ କେତୋଟି ପ୍ରଜାପତି ହୋଇଛନ୍ତି ?
ଚତୁରାରେ 25 ଟଙ୍କା ଏବଂ ସିସିରାଙ୍କ ପାଖରେ ଚତୁରାଠାରୁ 49 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । ସିସିରାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସୁସିଙ୍କର 40 ଟି ବନ୍ ଅଛି ଏବଂ ମିକିଙ୍କର ସୁସିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 49 ଟି ବନ୍ କମ୍ ଅଛି । ମିକିଙ୍କର କେତୋଟି ବନ୍ ଅଛି ?
ସାନ ଭାଇର 55 ଟି ଅଙ୍ଗୁର ଅଛି ଏବଂ ସାନ ଭଉଣୀର ସାନ ଭାଇ ତୁଳନାରେ 4 ଟି ଅଙ୍ଗୁର କମ୍ ଅଛି । ମୋ ଭଉଣୀର କେତୋଟି ଅଙ୍ଗୁର ଅଛି ?
ବସ୍‌ରେ ଯାତ୍ରା କରିବାକୁ ସିଗିଥିଙ୍କୁ ଦିନକୁ 15 ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ ହୁଏ । ଯଦି ସେ 30 ଦିନପାଇଁ ବସ୍‌ରେ ଯାତ୍ରା କରନ୍ତି, ତେବେ ଏହା ତାଙ୍କୁ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିବ ?
ଆନ୍ 16 ବର୍ଷ ବୟସର ଏବଂ ତାଙ୍କ ସାଥୀ ତାଙ୍କଠାରୁ 3 ବର୍ଷ ସାନ । ସାଥୀର ବୟସ କେତେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କ ପାଖରେ 58 ଟଙ୍କା ଅଛି । ମୋ ପାଖରେ 24 ଟଙ୍କା ଅଛି । ସାମନଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ରନିଲ ସୁନୀଲଙ୍କଠାରୁ 10 ବର୍ଷ ସାନ । ଯଦି ସୁନୀଲଙ୍କ ବୟସ 17 ବର୍ଷ, ରାନିଲଙ୍କ ବୟସ କେତେ ?
ଯଦି 8 ଜଣ ବନ୍ଧୁଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ 256 ବେଲୁନ୍ ବଣ୍ଟନ କରାଯାଏ, ତେବେ ଜଣେ କେତେ ବେଲୁନ୍ ପାଇବ ?
ଅନିଲ 16 କିଲୋମିଟର ଦୌଡନ୍ତି । କମଳ 37 କିଲୋମିଟର ଦୌଡିଛନ୍ତି । ସେମାନେ ଦୁହେଁ କେତେ କିଲୋମିଟର ଦୌଡିଲେ ?
ମୀନା ସୀତାଙ୍କଠାରୁ 9 ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା । ଯଦି ସୀତାଙ୍କ ଉଚ୍ଚତା 129 ଇଞ୍ଚ, ତେବେ ମୀନାଙ୍କ ଉଚ୍ଚତା କ'ଣ ?
ରମିତା 85 ଆମ୍ବ ବିକ୍ରି କରନ୍ତି ଯଦି ଆମ୍ବର ମୂଲ୍ୟ 15 ଟଙ୍କା, ତେବେ ମୋଟ ମିଶି କ'ଣ ?
କମଳଙ୍କ ପାଖରେ 241 ଟଙ୍କା ଅଛି । ଯଦି ସୁଦାଥଙ୍କ ପାଖରେ ଥିବା ପରିମାଣ କମଳଙ୍କ ପରିମାଣଠାରୁ ଏକ ଟଙ୍କାରୁ କମ୍, ତେବେ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ପରିମାଣ ଅଛି ?
ଗୋଟିଏ ଧାଡ଼ିରେ 111 ଟି ଚେୟାର ଅଛି । ଯଦି 34 ଟି ସିଟ୍ କାଢ଼ି ନିଆଯାଏ କରାଯାଏ, ତେବେ କେତେ ସିଟ୍ ବାକି ରହିବ ?
ରାମଙ୍କ ଓଜନ ମୋର ଓଜନର ପ୍ରାୟ ଅଧା । ଯଦି ମୋର ଓଜନ 50 କିଲୋଗ୍ରାମ, ତେବେ ରାମଙ୍କ ଓଜନ କେତେ ?
ଏକ ପାଉଁରୁଟିର ମୂଲ୍ୟ 52 ଟଙ୍କା । 3 ଟି ପାଉଁରୁଟି କିଣିବାପାଇଁ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ ହୁଏ ?
ଗୋଟିଏ ବୋତଲ ତିଆରି କରିବାପାଇଁ ଆପଣଙ୍କୁ 52 ଟି ଚେରୀ ଆବଶ୍ୟକ । ତୁମେ 520 ଚେରୀରୁ କେତେ ବୋତଲ ପାନୀୟ ତିଆରି କରିପାରିବେ ?
19 ଟି ଘୋଡା ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱିତା କରନ୍ତି । ଯଦି 8 ଟି ଘୋଡା ଦୌଡ଼ରୁ ବାହାରେ ଅଛନ୍ତି, ତେବେ କେତୋଟି ଘୋଡା ବାକି ଅଛି ?
କୁକୁଡ଼ା 7 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦିଏ । 7 ଟି କୁକୁଡ଼ା କେତେ ଅଣ୍ଡା ଦିଅନ୍ତି ?
ବିଲେଇ 5 ଟି ମୂଷା ଧରିଥାଏ । 7 ଟି ବିଲେଇ କେତେ ମୂଷା ଧରିଥାଆନ୍ତି ?
ଯଦି ଗୋଟିଏ ବଲ୍ 22 ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରେ, ତେବେ 4 ଟି ବଲ୍‌ର ସ୍କୋର କ'ଣ ?
ଓଟପକ୍ଷୀ 1 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦେଇଥାଏ । କେତେ ଓଟପକ୍ଷୀ 61 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦିଅନ୍ତି ?
ଏକ ଚକୋଲେଟ୍‌ର 12 ଟି ଅଂଶ ଅଛି । କେତେ ଲୋକ ଚକୋଲେଟକୁ ବ୍ୟକ୍ତି ପିଛା 2 ଭାଗରେ ବିଭକ୍ତ କରିପାରିବେ ?
ସେଠାରେ 100 ଟି ଇଟା ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକରେ 25 ଟି ଇଟା ଥିବା କେତୋଟି ଗଦା ତିଆରି କରାଯାଇପାରିବ ?
ପେନସିଲର ମୂଲ୍ୟ 12 ଟଙ୍କା । 12 ଟି ପେନସିଲ୍ କିଣିବାପାଇଁ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ ହୁଏ ?
ଏକ ଲ୍ୟାମ୍ପ ପୋଷ୍ଟରେ 48 ଟି ଲ୍ୟାମ୍ପ ରହିପାରିବ । ଦୁଇଟି ଲଣ୍ଠନପାଇଁ କେତେ ଲ୍ୟାମ୍ପ ଆବଶ୍ୟକ ?
ସେଣ୍ଟ ଲାଗୋସର 50 ଟି ପାଉଁରୁଟି ଖଣ୍ଡ ଅଛି । ବାଲାଙ୍କର 85 ଟି ପାଉଁରୁଟି ଖଣ୍ଡ ଅଛି । ବାଲାଙ୍କର କେତୋଟି ପାଉଁରୁଟି ଖଣ୍ଡ ଅଛି ?
ସୁଦାନ ପାଖରେ 6 ଖଣ୍ଡ କେକ୍‌ ଅଛି । ସୁସିଲା ଦୁଇଟି ଖାଇଥିଲେ । କେକ୍‌ର କେତେ ଖଣ୍ଡ ବାକି ଅଛି ?
ମିକିଙ୍କର 32 ଟି ମୋଜା ଅଛି । ମିକି ଯୋଡି ପ୍ରତି 2 ଲେଖାଏଁ କେତେ ଯୋଡି ମୋଜା ତିଆରି କରିପାରିବେ ?
କଣ୍ଟାହିଙ୍କର 9 ଟି ସିରିଜ୍ ଅଛି । ଗୋଟିଏ ହାରରେ 17 ଟି ମାଣିକ୍ୟ ଅଛି । ସମସ୍ତ ହାରରେ ମାଣିକ୍ୟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ମୋର 37 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି । ବଡ ଭାଇଙ୍କର 12 ଟି ପ୍ରଶ୍ନ ଅଛି । ମୋର କେତୋଟି ଅତିରିକ୍ତ ପାନୀୟ ଅଛି ?
ବଡ଼ ଭଉଣି ପାଖରେ 8 ଟି ଗାଉନ୍ ଅଛି । ମାଉସୀଙ୍କର 7 ଟି ଗାଉନ୍ ଅଛି । ଗାଉନ୍‌ର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଅଙ୍କଲଙ୍କର 20 ଟି ଶାଢ଼ି ଅଛି । ବାପାଙ୍କର 10 ଟି ଶାଢ଼ି ଅଛି । ସମୁଦାୟ ଶାଢ଼ିର ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଅଙ୍କଲଙ୍କ ଘରେ 2 ଟି କାର୍ ଅଛି । ବିଗ୍ ଅଙ୍କଲଙ୍କ ଘରେ କୌଣସି କାର ନାହିଁ । ମୋଟ କାର ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ସୁନିଥା ପାଖରେ 2 ଟି କଣ୍ଢେଇ ଅଛି । ସୁସିଲା ପାଖରେ ସୁନିଥାଙ୍କ ପାଖରେ ଥିବା କଣ୍ଢେଇସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇଗୁଣ ଅଛି । ସୁସିଲାଙ୍କର କେତୋଟି କଣ୍ଢେଇ ଅଛି ?
ମୋର 70 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି । 7 ଦ୍ୱାରା ଭାଗ କଲେ ବ୍ୟକ୍ତି ପିଛା ବିସ୍କୁଟ୍ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଏକ ହାରର ମୂଲ୍ୟ 340 ଟଙ୍କା । ମୋତେ 3 ଟି ହାର କିଣିବାପାଇଁ କେତେ ଆବଶ୍ୟକ ?
ପିଜା ସହିତ 120। 7 ଟି ପିଜାପାଇଁ ଆପଣଙ୍କୁ କେତେ ଆବଶ୍ୟକ ?
ମୋ ପାଖରେ ଥିବା ପରିମାଣ ହେଉଛି 8 ଟଙ୍କା । ମୋ ଜୀବନର ସମସ୍ତ ସୁବିଧାପାଇଁ ମୁଁ କେତେ ଦେୟ ଦେବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେବି ?
64 ଟି ବହି ଏକ ବହି ଥାକରେ ରଖାଯାଇପାରିବ । ମୁଁ 5 ଟି ବହି ଥାକରେ କେତେ ବହି ରଖିପାରିବି ?
ଏକ ବିମାନ 750 ଲୋକଙ୍କୁ ନେଇପାରେ । ଦୁଇଟି ବିମାନରେ କେତେ ଲୋକ ଉଡ଼ିପାରିବେ ?
ଏକ ବସ୍ ଏକ ସମୟରେ 30 ଜଣ ଲୋକଙ୍କୁ ନେଇପାରିବ । ଯଦି ବସ୍ 5 ଥର ଯାତ୍ରା କରେ, ତେବେ ମୋଟ ଲୋକଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ଯେଉଁମାନେ 5 ଥର ଯାତ୍ରା କରିପାରିବେ ?
ଗୋଟିଏ ଚାଉଳ ଗଦାରେ 1050 ଟି ଶସ୍ୟ ଚାଉଳ । ତୁମେ 50 ଟି ଶସ୍ୟ ଥିବା କେତୋଟି ଚାଉଳର ଗଦା ତିଆରି କରିପାରିବ ?
ହୁକ୍ ଏକ ସମୟରେ 2 ଟି ମାଛ ଧରିଥାଏ । କେତେ ମାଛ 20 ଟି କକ୍ ଧରିଥାଏ ?
ପଟାୟାଙ୍କର 90 ଫୁଟ ଅଛି । 4 ଟି ବାଦୁଡ଼ିରେ କେତୋଟି ଫୁଟ ଅଛି ?
ମୂଷା ଏକ ସମୟରେ 2 ଖଣ୍ଡ କାଠ ଖାଏ । ତୁମେ କେତେ ଖଣ୍ଡ କାଠ 7 ଥର ଖାଅ ?
ଗୋଟିଏ ସେଲଫ୍‌ରେ 25 ଟି ବହି ରହିପାରେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ 5 ମହଲା ବିଶିଷ୍ଟ 2 ଟି ଥାକରେ ରଖାଯାଇପାରୁଥିବା ବହିର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଦିନକୁ 2 ଥର ବିମାନ ଉଡିଥାଏ । ବିମାନରେ ଥରକେ 350 ଲୋକ ହିସାବରେ 3 ଦିନ ଧରି ଉଡ଼ିଥିବା ଲୋକଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଦିନକୁ 6 ଥର ବସ୍ ଚାଲେ । 15 ଜଣ ଲୋକ ଏକ ସମୟରେ ଯାତ୍ରା କରନ୍ତି । 8 ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ଯାତ୍ରା କରିଥିବା ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
କାନ୍ଥ ନିର୍ମାଣ କରିବାକୁ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ 2 ଘଣ୍ଟା ଲାଗେ । ଯଦି ଏକ କୋଠରୀରେ 4 ଟି କାନ୍ଥ ଅଛି, ତେବେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ କେତେ ଘଣ୍ଟା ଲାଗେ ?
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଦିନକୁ 8 ଘଣ୍ଟା କାମ କରେ । 7 ଦିନରେ ମୋଟ କେତେ ଘଣ୍ଟା କାମ କରେ ?
ଏକ ଗଛ କାଟିବାପାଇଁ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଏକ ଘଣ୍ଟା ଲାଗେ । ଦିନକୁ 7 ଟି ଗଛ କାଟନ୍ତି। 5 ଦିନ ମଧ୍ୟରେ କଟିଥିବା ଗଛର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ହୁକ୍ ଏକ ସମୟରେ 3 ଟି ମାଛ ଖାଏ । ଯଦି ତୁମେ ଦିନକୁ 3 ଟି ହୁକ୍ ଖାଅ, ତେବେ ତୁମକୁ ଦୈନିକ କେତେ ମାଛ ଆବଶ୍ୟକ ?
ହୁକ୍ ଏକ ସମୟରେ 3 ଟି ମାଛ ଖାଏ । ଯଦି ତୁମେ ଦିନକୁ 3 ଟି ହୁକ୍ ଖାଅ, ତେବେ ତୁମକୁ 5 ଦିନପାଇଁ କେତେ ମାଛ ଆବଶ୍ୟକ ?
ଓଟପକ୍ଷୀ ଏକ ସମୟରେ 2 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦେଇଥାଏ । ଏକ ଓଟପକ୍ଷୀ କେତେ ଅଣ୍ଡା 40 ଅଟେ ?
ଏକ ମୂଷା ରାତି ଭିତରେ ଏକ ଜୋତା ଖାଏ । ତୁମେ 5 ଦିନରେ କେତେ ଜୋତା ପିନ୍ଧିଛ?
ହର୍ଷନାଙ୍କର 50 ଟି ଡୋନାଟ୍ ଅଛି । ଯଦି ଦିନୁଶି ସେଥି ମଧ୍ୟରୁ 25 ଟି ଖାଇବେ, ତେବେ କେତେ ଡୋନାଟ୍ ବଳକା ରହିବ ?
ନୀଲା ମାଲାଠାରୁ 3 ବର୍ଷ ବଡ । ଯଦି ମାଲା 31 ବର୍ଷର, ତେବେ ନୀଲା କେତେ ବୟସର ?
ରବିଙ୍କର 75 ପଏଣ୍ଟ ଅଛି । ସ୍ୱାନ୍ ରବିଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ। ହଂସର କେତୋଟି ପଏଣ୍ଟ ଅଛି ?
ସୀତାଙ୍କ ପାଖରେ 99 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି । ମୀନାଙ୍କର 62 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି । ସୀତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଅତିରିକ୍ତ ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ରୁୱାନଙ୍କର 782 ରତ୍ନ ଅଛି । ସିମ୍ୟାନ୍‌ର 624 ରତ୍ନ ଅଛି । ରୁୱାନଙ୍କର କେତୋଟି ଅତିରିକ୍ତ ରତ୍ନ ଅଛି ?
ଲାହିରୁଙ୍କ ପାଖରେ 79 ଟି ବଲ୍ ଅଛି । ବନ୍ଦାଙ୍କ ପାଖରେ 0 ଟି ବଲ୍‌ରହିଛି। ଲାହିରୁଙ୍କର କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ଡୁଲାରୀଙ୍କର 19 ଟି ବହି ଅଛି । ପାଉଲଙ୍କ ପାଖରେ 20 ଟି ବହି ଅଛି । ପାଉଲଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଅତିରିକ୍ତ ବହି ଅଛି ?
ରଂଜନଙ୍କର 100 ଟି ନଡ଼ିଆ ଅଛି । ରାମଙ୍କର 75 ଟି ନଡ଼ିଆ ଅଛି । ରଂଜନଙ୍କର ଆଉ କେତେ ଅଛି ?
ସୁମନାଙ୍କ ପାଖରେ 21 ଟି କାର୍ଡ ଅଛି । ନିମଳା ପାଖରେ 98 ଟି କାର୍ଡ ଅଛି । ନିମଳା ପାଖରେ କେତୋଟି ଅତିରିକ୍ତ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ମହିନ୍ଦାଙ୍କର 56 ଟି ଚିତ୍ର ଅଛି । ନିମାନ୍ଥା ପାଖରେ 41 ଟି ଚିତ୍ର ଅଛି । ମହିନ୍ଦାଙ୍କର ଆଉ କେତୋଟି ଚିତ୍ର ଅଛି ?
ଏକ ଦର୍ପଣର 2 ପାର୍ଶ୍ୱ। 10 ଟି ଦର୍ପଣରେ କେତୋଟି ପାର୍ଶ୍ୱ ଅଛି ?
ଏକ ବୋତଲରେ 2 ଲିଟର ପିଅନ୍ତୁ । 14 ବୋତଲରେ କେତୋଟି ଲିଟର ଅଛି ?
ଏକ କାରରେ 4 ଚକ ଅଛି । 50 ଟି କାରରେ କେତୋଟି ଚକ ଅଛି ?
ଏକ ଗଛରେ 25 ଟି ଫୁଲ ଅଛି । 25 ଟି ଗଛରେ କେତୋଟି ଫୁଲ ଅଛି ?
ଏକ ତ୍ରିକୋଣର 3 ଟି ପାଦ ଅଛି । ତ୍ରିକୋଣର ପାଦ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ବାକ୍ସର 6 ପାର୍ଶ୍ୱ ଅଛି । 6 ଟି ବାକ୍ସରେ କେତେ ପାର୍ଶ୍ୱ ଅଛି ?
ଏକ ଘଣ୍ଟାରେ 12 ଅଙ୍କ ଅଛି। 12 ଘଣ୍ଟାସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ବର୍ଗଫୁଟ ପିଛା 4 ଫୁଟ। 13 ଟି ବର୍ଗକ୍ଷେତ୍ରରେ କେତେ ଫୁଟ୍?
ଜଣେ ମଣିଷର 32 ଟି ଦାନ୍ତ ଅଛି । 5 ଜଣଙ୍କର କେତୋଟି ଦାନ୍ତ ଅଛି ?
ଏକ ପକ୍ଷୀରେ 11 ଟି ବଡ଼ ପଙ୍ଖା ଅଛି । 8 ଟି ପକ୍ଷୀଙ୍କର କେତୋଟି ବଡ ପଙ୍ଖା ଅଛି ?
ଏକ ବସ୍‌ରେ 14 ଟି ସିଟ୍ ଅଛି । ଗୋଟିଏ ସମୟରେ କେତେ ଲୋକ ବସ୍‌ରେ ଯାଇପାରିବେ ?
ଏକ ଗଛରେ 500 ଫଳ ଅଛି । ହାତୀ ପିଛା 50 ହାତୀପାଇଁ କେତେ 500 ହାତୀ ଯଥେଷ୍ଟ ?
ସାପଟି ଏକ ସମୟରେ 3 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦେଇଥାଏ । 16 ଟି ସାପ କେତେ ଅଣ୍ଡା ଦିଅନ୍ତି ?
ସାପଟି ଏକ ସମୟରେ 3 ଟି ଅଣ୍ଡା ଦେଇଥାଏ । 11 ଟି ସାପ 2 ଥରରେ କେତେ ଅଣ୍ଡା ଦିଅନ୍ତି ?
ସେଠାରେ 54 ଟି ସ୍କର୍ଟ ବଟନ୍ ଅଛି । 2 ଟି ସ୍କର୍ଟରେ କେତୋଟି ବଟନ୍ ଅଛି ?
ଏକ ପୃଷ୍ଠାରେ 30 ଟି ବଲ୍ ଅଛି । 30 ଟି ପୃଷ୍ଠାରେ କେତୋଟି ବଲ୍ ଅଛି ?
ବର୍ଣ୍ଣମାଳାର 25 ଟି ଅକ୍ଷର । 25 ଟି ଅକ୍ଷରରେ କେତୋଟି ଚିଠି ଅଛି ?
ଏକ ସମୟରେ 125 ଟି ଯାନ ରାସ୍ତା ଦେଇ ଯାଏ । କେତେ ଯାନ 2 ଥର ଯାତ୍ରା କରେ ?
ଏହାର ମୂଲ୍ୟ ମୋତେ ଦିନକୁ 170 ଟଙ୍କା ପଡ଼େ । 30 ଦିନପାଇଁ ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ କେତେ ?
ହର୍ଷନା ଦିନକୁ 5 ଟି ଉଡୁ ୱଡ଼େ ଖାଆନ୍ତି । 10 ଦିନରେ କେତେ ଉଡୁ ୱଡ଼େ ଖିଆଯାଏ ?
ଜଗଥ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 9 କିଲୋମିଟର ଦୌଡ଼େ । 9 ଘଣ୍ଟା ଦୌଡିବାକୁ କେତେ କିଲୋମିଟର ଲାଗେ ?
ମୀନା 17 ଟି ପିଜା ଅର୍ଡର କରନ୍ତି । ଯଦି ଗୋଟିଏ ପିଜା 4 ଜଣ ଖାଇପାରିବେ, ତେବେ କେତେ ପିଜା ଅର୍ଡର କରାଯିବ ?
ମୁଁ ପ୍ରତି ମିନିଟରେ 84 ଟି ଅକ୍ଷର ଲେଖେ । ତୁମେ 4 ମିନିଟରେ କେତେ ଅକ୍ଷର ଲେଖ ?
ମିନିଟ୍ ପ୍ରତି 60 ସେକେଣ୍ଡ। 6 ମିନିଟରେ କେତେ ସେକେଣ୍ଡ ?
ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 60 ମିନିଟ୍ । 6 ଘଣ୍ଟାରେ କେତେ ମିନିଟ୍ ?
ମିକିଙ୍କର 78 ଟି ପାଉଁରୁଟି ଅଛି । ମୀନାଙ୍କର 95 ଟି ପାଉଁରୁଟି ଅଛି । ମୀନାଙ୍କର କେତୋଟି ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ?
ଶୀଲାଙ୍କର 8 ଖଣ୍ଡ ପିଠା ଅଛି । ମୀନା 4 ଖାଇଥିଲେ। କେକ୍‌ର କେତେ ଖଣ୍ଡ ବାକି ଅଛି ?
ମୋର 90 ଜୋତା ଅଛି । ତୁମେ ଯୋଡି ପିଛା 2 ଟି ଜୋତା ସହିତ କେତେ ଯୋଡି ମୋଜା ତିଆରି କରିପାରିବେ ?
ଛୋଟ ପିଲାଟିର 10 ଟି ଗାଉନ୍ ଅଛି । ଗୋଟିଏ ଗାଉନ୍‌ରେ 50 ଟି ଫୁଲ ଅଛି । ସମସ୍ତ ଗାଉନ୍‌ରେ କେତୋଟି ଫୁଲ ଅଛି ?
ଯଦି ଏକ ହାଣ୍ଡିରେ ପ୍ରତିଦିନ 3 ମିଲି ପାଣି ଭର୍ତ୍ତି ହୁଏ, ତେବେ 37 ଦିନ ପରେ ହାଣ୍ଡିରେ ପାଣିର ପରିମାଣ କ'ଣ ?
କାରଖାନା ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 278 ବୋତଲ ବିୟର ଉତ୍ପାଦନ କରେ । 21 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ କେତେ ବୋତଲ ବିୟର ଉତ୍ପାଦନ କରାଯାଏ ?
ଏକ ଯନ୍ତ୍ର 1 ମିନିଟରେ 50 ଗ୍ରାମ ଚାଉଳକୁ ପେଷି ଚୁନା କରେ । 221 ମିନିଟ୍ ପରେ ତୁମେ କେତେ ଗ୍ରାମ ଚାଉଳ ପେଷିଥିଲେ ?
କରୁଣା ପ୍ରତି 1 ମିନିଟରେ 2 ଘେରା ବଗିଚା ଚାରିପାଖରେ ଦୌଡନ୍ତି । କରୁଣାଙ୍କୁ 25 ଘେରା ଦୌଡ଼ିବାକୁ କେତେ ମିନିଟ୍ ଲାଗେ ?
ଦିଲେକା 1 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଉପନ୍ୟାସର 32 ପୃଷ୍ଠା ପଢନ୍ତି । ଯଦି ଉପନ୍ୟାସଟି 478 ପୃଷ୍ଠା ଲମ୍ବା, ତେବେ ଏହାକୁ ପଢ଼ି ଶେଷ କରିବାକୁ ତାଙ୍କୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ସାମନ୍ତ 2 କିଲୋମିଟର ଚାଲିବାପାଇଁ 27 ମିନିଟ୍ ସମୟ ନିଅନ୍ତି । ସାମନ୍ତଙ୍କୁ 5 କିଲୋମିଟର ଚାଲିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗେ ?
ଏକ ଖବରକାଗଜରେ 36 ପୃଷ୍ଠା ଅଛି । 2674 ଖବରକାଗଜରେ କେତୋଟି ପୃଷ୍ଠା ଅଛି ?
ମଣିକା ପ୍ରତି ମିନିଟରେ 15 କପ୍ ଚା ତିଆରି କରନ୍ତି । 170 କପ୍ ଚା ତିଆରି କରିବାକୁ ମାନିକା ମିନିଟ୍ ଲାଗେ ?
ଏକ ପୋଷାକ କାରଖାନାରେ 1 ଯୁବତୀ ଘଣ୍ଟାକୁ 20 ଟି ପ୍ୟାଣ୍ଟ ସିଲେଇ କରନ୍ତି । ତାଙ୍କୁ 260 ପ୍ୟାଣ୍ଟ ସିଲେଇ କରିବାକୁ କେତେ ଘଣ୍ଟା ଲାଗେ ?
ହଲରେ 1 ଧାଡିରେ 15 ଟି ଚେୟାର ଅଛି । ଯଦି ହଲରେ 62 ଧାଡି ଚେୟାର ଅଛି, ତେବେ ମୋଟ ଚେୟାର ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ପିଣ୍ଟ ପିଛା ପୂରଣ ହୋଇପାରୁଥିବା ପାଣିର ପରିମାଣ ହେଉଛି 2 ଲିଟର । ଯଦି ଏକ ଟ୍ୟାଙ୍କରେ 57 ଲିଟର ପାଣି ଭର୍ତ୍ତି ହୁଏ , ତେବେ ଟ୍ୟାଙ୍କରୁ କେତେ ପିଣ୍ଟ ପାଣି ଭର୍ତ୍ତି କରାଯାଇପାରିବ ?
ଟ୍ରେନରେ 11 ଟି ବଗି ଅଛି । ଯଦି ଗୋଟିଏ ବଗି 42 ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ନେଇପାରିବ, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବଗି କେତେ ଲେଖାଏଁ ଯାତ୍ରୀ ବହନ କରିପାରିବେ ?
ମାଇକେଲଙ୍କୁ 12 ଟି ନଡ଼ିଆ ଗଛରୁ ବାଦାମ ତୋଳିବାପାଇଁ 640 ଟଙ୍କା ଦିଆଯାଏ । 110 ଟି ନଡ଼ିଆ ଗଛରୁ ବାଦାମ ତୋଳିବାପାଇଁ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ ହୁଏ ?
ସେନା 1 ଦିନରେ 22 କିଲୋମିଟର ଯାତ୍ରା କରେ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କୁ ଯାତ୍ରା କରିବାକୁ ଥିବା ମୋଟ ଦୂରତା 226 କିଲୋମିଟର, ତେବେ ଯାତ୍ରା ସମାପ୍ତ କରିବାକୁ କେତେ ଦିନ ଲାଗିବ ?
କମଳା 126 ଟି କାଭୁସ୍ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିଥିଲେ । ଯଦି କମଳା ପ୍ରତି ଘରେ 7 ଟି କାଭୁସ୍ ବଣ୍ଟନ କରନ୍ତି, ତେବେ ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଘରକୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ କାଭୁସ୍ ବଣ୍ଟନ କରିପାରିବେ ?
ସୁନୀଲଙ୍କର 154 ଟି ଟଫି ଅଛି । ଯଦି ସେ ସେହି ଟଫିକୁ 2 ଟିଣରେ ବିଭକ୍ତ କରନ୍ତି, ତେବେ 1 ଟିଣରେ କେତୋଟି ଟଫି ଅଛି ?
ଶିକ୍ଷକ 50 ଟି ବହି ଆଣିଥିଲେ । ଯଦି ସେ 25 ପିଲାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ବହି ବଣ୍ଟନ କରନ୍ତି, ତେବେ କେତେ ବହି ବଳକା ରହିବ ?
ଏକ ମୂଷା ଗୁପ୍ତରେ 1 ଦିନରେ 9 ଖଣ୍ଡ ପନିର ଖାଏ । 5 ଦିନରେ ଏକ ମୂଷା କେତେ ଖଣ୍ଡ ପନିର ଚୋରି କରେ ?
1 ବେଡ୍ ସିଟ୍ ପାଖରେ 18 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି । 6 ଟି ସିଟ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ଏକ ଗାଈ ଦୈନିକ 3 ଲିଟର କ୍ଷୀର ଦିଏ । ତୁମେ ଦୈନିକ 14 ଟି ଗାଈରୁ କେତେ ଲିଟର କ୍ଷୀର ପାଇବ ?
1 ବିସ୍କୁଟ୍ ପ୍ୟାକେଟ୍‌ରେ 12 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଥାଏ । 100 ପ୍ୟାକେଟ୍‌ରେ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ଦୋକାନରେ 782 କିଲୋ ଗାଜର ଅଛି । ଅନ୍ୟ ଏକ ଦୋକାନରେ 256 କିଲୋ ଗାଜର ଅଛି । ଉଭୟ ଦୋକାନରେ କେତେ ଗାଜର ଅଛି ?
ଗୋଟିଏ କେକ୍ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କୁ 16 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ ଆବଶ୍ୟକ । 11 ଟି କେକ୍ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କୁ କେତେ ଚକୋଲେଟ୍ ଆବଶ୍ୟକ ?
1 କଖାରୁରେ 76 ଟି ମଞ୍ଜି ଥାଏ । 5 ଟି ବାଦାମରେ କେତୋଟି ବାଦାମ ଅଛି ?
ବଡ଼ ଭଉଣି ପାଖରେ 10 ଟି ବେଶକ କାର୍ଡ ଅଛି । ମୋ ଭଉଣୀର 17 ଟି ବେଶକ କାର୍ଡ ଅଛି । ବେଶକ କାର୍ଡର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଆମେରିକୀୟ ଡଲାରର ବିକ୍ରି ମୂଲ୍ୟ 180 ଟଙ୍କା । $90 କେତେ ?
ଚାମାରି 1 ଦିନରେ 25 ଟି ଡାଟାସିଟ୍ ପୂରଣ କରେ । ସେ 177 ଦିନରେ କେତେ ଡାଟାସିଟ୍ ପୂରଣ କରନ୍ତି ?
1 ଦିନରେ ଏକ ପକ୍ଷୀ 29 କିଲୋମିଟର ଉଡ଼ିଥାଏ । ତୁମେ 21 ଦିନରେ କେତେ କିଲୋମିଟର ଉଡ଼ିବ ?
ଗୋଟିଏ ଶଗଡ଼ 25 କିଲୋଗ୍ରାମ ଜାଳେଣି କାଠ ପରିବହନ କରିପାରିବ । ଯଦି 2675 କିଲୋଗ୍ରାମ ଜାଳେଣି କାଠ ପରିବହନ କରାଯାଏ, ତେବେ କେତୋଟି ଶଗଡ଼ ବ୍ୟବହାର କରାଯିବ ?
ଫିମି ଦିନକୁ 7 ଟି କ୍ଷୁଦ୍ର ଗଳ୍ପ ପଢନ୍ତି । ଯଦି ଫିମି 227 ଟି କ୍ଷୁଦ୍ର ଗଳ୍ପ ପଢିବା ଶେଷ କରିଥାନ୍ତେ, ତେବେ ଏହା ତାଙ୍କୁ କେତେ ଦିନ ନେଇଥାନ୍ତା ?
ପାଲା 2 କିଲୋଗ୍ରାମ ଗାଜରପାଇଁ 3 କିଲୋଗ୍ରାମ ଲାଲ୍ ଆଳୁ ବଦଳ କରେ । ଯଦି ପାଉଲା 200 କିଲୋ ଲାଲ୍ ଆଳୁ ପାଆନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତେ କିଲୋ ଗାଜର ବଦଳ କରିଥିଲେ ?
ରମଣୀ 1 ଘଣ୍ଟାରେ 7 ଟି ଚିଠି ଲେଖନ୍ତି । ରମଣୀ 8 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ କେତେ ଚିଠି ପ୍ରସ୍ତୁତ କରନ୍ତି ?
ଏକ ବୋତଲରେ 7 ଟି କଣା ଅଛି । 220 ବଟନରେ କେତୋଟି କଣା ଅଛି ?
ଜିନାଦାସାଙ୍କ ପାଖରେ 37 ଟି କାଚ ବଲ୍ ଅଛି । ଚଥୁରୀ ପାଖରେ ଜିନାଦାସା ତୁଳନାରେ 10 ଟି କାଚ କମ୍ ବଲ୍ ଅଛି । ଚଥୁରୀ ପାଖରେ କେତୋଟି କାଚ ବଲ୍ ଅଛି ?
ଏକ ୱେବସାଇଟ୍‌ରେ ପ୍ରତି 2 ଦିନରେ ଖବର ପୋଷ୍ଟ ହୁଏ । 17 ଦିନରେ କେତେ ଥର ଏହି ଖବର ପ୍ରକାଶିତ ହୋଇଛି ?
ସାଙ୍ଗର ସଫ୍ଟୱେୟାର୍ ଏକ ସମୟରେ 12 ଟି ସନ୍ଦେଶ ପ୍ରେରଣ କରେ। ଚତୁରର ସଫ୍ଟୱେୟାର୍ ଏକ ସମୟରେ 15 ଟି ସନ୍ଦେଶ ପ୍ରେରଣ କରେ । ଯଦି ସେମାନେ ପ୍ରତ୍ୟେକ 2ଟି ଲେଖାଏଁ ସନ୍ଦେଶ ପ୍ରେରଣ କରନ୍ତି, ତେବେ ଚତୁର ସଫ୍ଟୱେୟାର୍ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସନ୍ଦେଶ ପଠାଇଲା ? 
ଗୋଟିଏ ରେଫ୍ରିଜରେଟର 36 ବୋତଲ ପାନୀୟ ଗଚ୍ଛିତ ରଖିପାରିବ । 12 ଟି ରେଫ୍ରିଜରେଟରରେ କେତେ ବୋତଲ ଗଚ୍ଛିତ କରାଯାଇପାରିବ ?
କୁକୁରର ଜୀବନକାଳ ହେଉଛି 15 ବର୍ଷ । ଯଦି କୁକୁରଟି ବର୍ତ୍ତମାନ 5 ବର୍ଷ ବୟସର, ତେବେ ତୁମେ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ବର୍ଷ କୁକୁରଟି ବଞ୍ଚିବାକୁ ଆଶା କରିପାରିବେ ? 
ଫାର୍ମରେ 23 ଟି ଛେଳି ଅଛି । ଯଦି ଗୋଟିଏ ଦିନ ପରେ 7 ଟି ଛେଳି ସ୍ଥାନାନ୍ତରିତ ହୁଏ, ତେବେ ଫାର୍ମରେ କେତେ ଛେଳି ବଳକା ରହିବ ?
ପିଟ୍ଟୁ ବାଉଁଶ 1 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ 12 ଖଣ୍ଡ ପିଟ୍ଟୁ ସିଝାଇପାରେ । 8 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ କେତେ ଖଣ୍ଡ ପିଟ୍ଟୁ ସିଝାଯାଇପାରିବ ?
ଏକ ଶ୍ରେଣୀଗୃହରେ 12 ଟି ଧାଡି ଅଛି । 1 ଧାଡି 5 ଛାତ୍ରଙ୍କୁ ବସାଇପାରେ । ସମଗ୍ର ଶ୍ରେଣୀଗୃହରେ କେତେ ଛାତ୍ର ବସିପାରିବେ ?
ହପରର ମୂଲ୍ୟ 12 ଟଙ୍କା । ଯଦି 1 ଦିନରେ 130 ଟି ହପର୍ ବିକ୍ରି କରାଯାଇପାରିବ, ତେବେ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିବା ହପର୍‌ର ମୋଟ ଦାମ୍ କେତେ ?
ଏକ ବୈଦ୍ୟୁତିକ ଚୁଲି ଏକ ସମୟରେ 12 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ତିଆରି କରିପାରିବ । 8 ଥରରେ କେତେ ବିସ୍କୁଟ୍ ତିଆରି କରାଯାଇପାରିବ ?
1 ବାଲ୍‌ତି 3 ଲିଟର ପାଣି ପୂରଣ କରିପାରିବ । କେତେ ଲିଟର ପାଣି 8 ଟି ବାଲ୍‌ତି ପୂରଣ କରିପାରିବ ?
1 ଏସ୍ଏମ୍ଏସ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ 1 ଟଙ୍କା । 1 ଟେଲିଫୋନ କଲ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ ପ୍ରତି ମିନିଟରେ 2 ଟଙ୍କା । ଯଦି 12 ଏସ୍ଏମ୍ଏସ୍ ଏବଂ 7 ମିନିଟର ଫୋନ୍ କଲ୍ ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ ତେବେ ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ହେବ ?
ଗାଲେରେ ପହଞ୍ଚିବାକୁ ପିୟାଲଙ୍କୁ 12 ମିନିଟ୍ ଲାଗିଲା । ଗାଲେରେ ପହଞ୍ଚିବାପାଇଁ ସଣ୍ଡୁନିଙ୍କୁ ପିୟାଲଠାରୁ 3 ମିନିଟ୍ କମ୍ ସମୟ ଲାଗିଲା । ଗାଲେ ଯାତ୍ରା କରିବାକୁ ପିୟାଲ ଏବଂ ସାଣ୍ଡୁନିଙ୍କୁ କେତେ ମିନିଟ୍ ଲାଗିଲା ?
1 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନିର ମୂଲ୍ୟ 78 ଟଙ୍କା । ଏହାର ମୂଲ୍ୟ କିଲୋ ଚାଉଳ ପିଛା 126 ଟଙ୍କା । ଯଦି 12 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚିନି ଏବଂ 7 କିଲୋଗ୍ରାମ ଚାଉଳ କିଣାଯାଇଥାନ୍ତା, ତେବେ ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ହେବ ?
କଲମ୍ବୋରୁ ଗାଲେ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦୂରତା 114 କିଲୋମିଟର । ଗାଲେଠାରୁ କରାପିଟିଆ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦୂରତା 6 କିଲୋମିଟର । ଯଦି ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି କଲମ୍ବୋରୁ ଗାଲେ ଏବଂ ଗାଲେରୁ କରାପିଟିଆ ଯାତ୍ରା କରନ୍ତି, ତେବେ ସମୁଦାୟ ଦୂରତା କେତେ ଯାତ୍ରା କରିଥିଲା ?
ଏକ ଅଣ୍ଡା ହପରର ମୂଲ୍ୟ 35 ଟଙ୍କା । ଯଦି 1 ଦିନରେ 130 ଟି ଅଣ୍ଡା ହପର୍ ବିକ୍ରି କରାଯାଇପାରିବ, ତେବେ ମୋଟ ଅଣ୍ଡା ହପର୍ ବିକ୍ରି ହେବାର ପରିମାଣ କ'ଣ ?
ଏକ ପୋଷାକ ସିଲେଇ କରିବାକୁ କମଳଙ୍କୁ 18 ମିନିଟ୍ ଲାଗିଲା । ପିୟାଲଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଏକ ପୋଷାକ ସିଲେଇ କରିବାକୁ ସାଣ୍ଡୁନିଙ୍କୁ 2 ମିନିଟ୍ କମ୍ ସମୟ ଲାଗିଲା । ଗାଉନ୍ ସିଲେଇ କରିବାକୁ ପିୟାଲ ଏବଂ ସାଣ୍ଡୁନିଙ୍କୁ କେତେ ମିନିଟ୍ ଲାଗିଲା ?
ମାତରାଙ୍କ ନିକଟରେ ପହଞ୍ଚିବାକୁ ଶାଲାନିଙ୍କୁ 32 ମିନିଟ୍ ଲାଗିଲା । ମାତରାଙ୍କ ନିକଟରେ ପହଞ୍ଚିବାପାଇଁ ଲାଲାନିଙ୍କୁ ଶାଲାନିଙ୍କଠାରୁ 3 ମିନିଟ୍ କମ୍ ସମୟ ଲାଗିଲା । ଦୁହେଁ ମାତରାଙ୍କ ନିକଟକୁ ଯିବାକୁ କେତେ ମିନିଟ୍ ଲାଗିଲା ?
2 ଟନ୍ କଂକ୍ରିଟ୍ ମିଶ୍ରଣ କରିବାପାଇଁ 2 ଟନ୍ ବାଲି, 1 ଟନ୍ ପଥର ଏବଂ 1 ଟନ୍ ସିମେଣ୍ଟ ଆବଶ୍ୟକ । 7 ଟନ୍ କଂକ୍ରିଟ୍ ମିଶ୍ରଣ କରିବାପାଇଁ କେତେ ଟନ୍ ବାଲି, ପଥର ଏବଂ ସିମେଣ୍ଟ ଆବଶ୍ୟକ ?
ଏକ ସାର୍ଟରେ 6 ଟି ବଟନ୍ ଅଛି । 233 ସାର୍ଟରେ କେତୋଟି ବଟନ୍ ଅଛି ?
1 କାର 5 ଜଣଙ୍କୁ ନେଇପାରିବ । 35 ଜଣଙ୍କୁ ନେବାପାଇଁ ତୁମେ କେତୋଟି କାର୍ ଆବଶ୍ୟକ କରିବ ?
1 ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କରିବାକୁ 3 ମିନିଟ୍ ଲାଗେ । 38 ଟି ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗେ ?
1 କପ୍ 100 ମିଲି ପାନୀୟ ପୂରଣ କରିପାରିବ । ତୁମେ 900 ମିଲି ପାନୀୟ କେତୋଟି କପ୍‌ରେ ପୂରଣ କରିପାରିବେ ?
ଦାସାଙ୍କ ପାଖରେ 68 ଟି ରଙ୍ଗିନ୍ କାଗଜ ଅଛି । ରଙ୍ଗୀନ କାଗଜ ତୁଳନାରେ ରିଡମିଙ୍କର 9 ଟି କାଗଜ କମ୍ ଅଛି । ରିଡ୍‌ମିଙ୍କ ପାଖରେ ରଙ୍ଗୀନ କାଗଜର କେତୋଟି ସିଟ୍ ଅଛି ?
ଏକ ହାରରେ 36 ଟି ମାଣିକ୍ୟ ଅଛି । 720 ଟି ମାଣିକ୍ୟରେ କେତୋଟି ହାର ତିଆରି କରାଯାଇପାରିବ ?
ଏକ ବାକ୍ସରେ 15 ଟି ଆମ୍ବ ଧରିପାରେ । ଆପଣଙ୍କୁ 750 ଆମ୍ବ ପ୍ୟାକ୍ କରିବାକୁ କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଆବଶ୍ୟକ ?
ଏକ ବନ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ 25 ଟଙ୍କା । ଯଦି 1 ଦିନରେ 70 ଟି ବନ୍ ବିକ୍ରି କରାଯାଇପାରିବ, ତେବେ ମୋଟ କେତେ ଟଙ୍କାର ବନ୍ ବିକ୍ରି ହୁଏ ?
ଏକ ସେଓର ମୂଲ୍ୟ 45 ଟଙ୍କା । ଯଦି ଦୈନିକ ମୋଟ 900 ଟଙ୍କାର ପ୍ରାପ୍ତ ସେଓ ମିଳେ, ତେବେ କେତେ ସେଓ ବିକ୍ରି ହୁଏ ?
ରୋଶନଙ୍କର 12 ଟି ପେନସିଲ ଅଛି । ସୀତାଙ୍କ ପାଖରେ 9 ଟି ପେନସିଲ୍ କମ୍ ଅଛି । ସୀତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
 ଡିମ୍ ପେପରରୁ 13 ଟି ତାରା କାଟି ହୁଏ । ତୁମକୁ 263 ତାରକା କାଟିବାପାଇଁ କେତେ ଡାଇମ୍ ଆବଶ୍ୟକ ?
ଏକ ମେସିନର କଗ୍ ହ୍ୱିଲ୍ 1 ମିନିଟରେ 7 ଥର ଘୂର୍ଣ୍ଣନ କରେ । ଯଦି ସ୍ପ୍ରକେଟ୍ 742 ଥର ଘୂର୍ଣ୍ଣନ କରେ, ତେବେ ଏହା କେତେ ମିନିଟ୍ ନିଏ ?
1 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ଡଲାରର ବିକ୍ରି ମୂଲ୍ୟ 157 ଟଙ୍କା । ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ $70 କେତେ ?
ଗୋଟିଏ ବୋତଲରେ 850 ଗ୍ରାମ ଚିନି ରହିପାରେ । 7600 ଗ୍ରାମ ଚିନି ଭରିବାପାଇଁ କେତେ ବୋତଲ ଆବଶ୍ୟକ ?
ନିମଳାଙ୍କ ପାଖରେ 12 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ କମଳାଙ୍କ ପାଖରେ ନିମଳାଠାରୁ 8 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଧିକ ଅଛି । କମଳାଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
କମଳ 20 ଟି କମଳା କାଟି ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ପଚିଯାଇଥିବା 10 ଟିକୁ ଫିଙ୍ଗି ଦେଲେ। କେତୋଟି କମଳା ବାକି ଅଛି ?
ନିର୍ମଳ ଏକ ଦୌଡ଼ରେ 8 ମାଇଲ ପହଁରି 2 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ନିର୍ମଳ ଚାଲିବା ପରିବର୍ତ୍ତେ କେତେ ଦୂର ପହଁରିଲେ ?
ୱିମାଲା 37 ଟି ଗୋଲାପ-ସେଓ ଭାଙ୍ଗି ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ନଅଟି ଫିଙ୍ଗି ଦେଇଥିଲା । କେତେ ଗୋଲାପ-ସେଓ ବାକି ଅଛି ?
କାମେଲା କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 5 କପ୍ ମଇଦା ଏବଂ 2 କପ୍ ଚିନି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଚିନି ଅପେକ୍ଷା କାମେଲା କେତେ ଅଧିକ ମଇଦା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ସୁନୀଲ ଏବଂ ୱିମାଲ ଏକ ଯାତ୍ରାପାଇଁ ଟିକଟ ବୁକ୍ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସୁନୀଲ 7 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ୱିମାଲ 5 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ । ସୁନୀଲ ୱିମାଲଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ? 
ସୁନୀଲ ଏବଂ ମେରି ଏକ ଯାତ୍ରା ଯୋଜନା କରିଥିଲେ, ସୁନୀଲ 6 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ଏବଂ ମେରି ଏକ ମାନଚିତ୍ରରେ 14 ଟି ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ, ସୁନୀଲ ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ କେତେ କମ୍ ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନିତ କରିଥିଲେ ?
ସଜିତ 8 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ 3 ଟି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଛି, କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶେଲ ମିଳିଥିଲା ?
ୱିମାଲ ସୋମବାର 7 ଟି ପରୀକ୍ଷା ଲେଖିଛନ୍ତି କିନ୍ତୁ ମାତ୍ର 5 ଟି ପାସ୍ କରିଛନ୍ତି, ୱିମାଲ କେତେ ପରୀକ୍ଷା ବିଫଳ ହୋଇଥିଲେ ?
କମଳ 15 ଟି ମୁଦ୍ରା ପାଇଥିଲେ କିନ୍ତୁ 10 ଟି ନକଲି ଥିଲା, କମଳ କେତୋଟି ଭଲ ମୁଦ୍ରା ପାଇଥିଲେ ?
ଅନୀତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରେ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ, ଅନୀତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 12 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ୱିମାଲ 3 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଫିଙ୍ଗିଦେଇଛନ୍ତି, ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପେନ୍ ଅଛି ?
ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ 15 ଟି ସିଂହ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ରକ୍ଷକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରୁ 3 ଟି ସିଂହ ନେଇଗଲେ, ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ସିଂହ ଅଛନ୍ତି ?
ନମାଲ 12 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ନିମଳ ତାଙ୍କୁ 3 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ, ନମାଲଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଟିକଟ ଅଛି ?
ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳରେ 12 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 18 ଜଣ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି, ଏବଂ ଦଳରେ କେତେ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ ପିଞ୍ଜରାରେ 12 ଟି ପାରା ଏବଂ 10 ଟି କପୋତ ଅଛନ୍ତି, ପିଞ୍ଜରାରେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
ୱିମାଲଙ୍କ ପାଖରେ 10 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ତାଙ୍କର 7 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଛୋଟ ଏବଂ ବାକି ଗୁଡ଼ିକ ବଡ, କେତେ ବଡ ବ୍ୟାଗ୍ ?
କ୍ୟାଥଲିନ୍ ଜାର୍ ରୁ 25 ଟି କାର୍ଡ କାଢ଼ିଲେ ଏବଂ ଜାର୍ ପାଖରେ ମୂଳତଃ 47 ଟି କାର୍ଡ ଥିଲା, ଜାର୍ ପାଖରେ କେତୋଟି କାର୍ଡ ବାକି ଅଛି ?
ହେଥରଙ୍କର 9 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି ଏବଂ ଜୋନାଥନଙ୍କ ପାଖରେ 16 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି ଏବଂ ଯଦି ଜୋନାଥନ୍ ହେଥରଙ୍କୁ ତାଙ୍କର ସମସ୍ତ ଷ୍ଟିକର୍ ଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ହେଥରଙ୍କର କେତୋଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 34 ଟି ଗଛ ଅଛି ଏବଂ ବଗିଚା କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 49 ଟି ଗଛ ଲଗାଇବେ । କାମ ଶେଷ ହେବା ପରେ କେତେ ଗଛ ରହିବ ?
କାୟାଲଙ୍କର 15 ଟି ସେଓ ଅଛି ଏବଂ ସାନାଙ୍କର କାୟାଲ ତୁଳନାରେ 6 କମ୍ ସେଓ ଅଛି, ସାନାଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ୱିମାଲଙ୍କ ବୟସ 25 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କଠାରୁ 2 ବର୍ଷ ସାନ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ କେତେ ବୟସର ?
ରବିଙ୍କର 12 ଟି ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ଏବଂ କମଳଙ୍କର ରବିଙ୍କଠାରୁ 8 ଟି ପାଉଁରୁଟି କମ୍ ଅଛି, କମଳଙ୍କର କେତୋଟି ପାଉଁରୁଟି ଅଛି ?
ଅମଳ 7 ପୃଷ୍ଠା ଲେଖିଥିଲେ ଏବଂ ସେ ଏକ ଆସାଇନମେଣ୍ଟପାଇଁ 5 ପୃଷ୍ଠା ଟାଇପ୍ କରିଥିଲେ, ଅମଳ ଟାଇପ୍ କରିବା ଅପେକ୍ଷା ଲେଖିଥିଲେ କେତେ ଅଧିକ ?
କୁକୁରଟି 10 ମାଇଲ୍ ଦୌଡ଼ି 16 ମାଇଲ୍ ପହଁରିଲା, କୁକୁର କେତେ ଦୂର ପହଁରିଲା ?
ଅନିଲ ଏକ କାର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 20 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ପାଖରେ ଚେକ୍ ଏବଂ 10 ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଚେକ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ, ଅନିଲ ଚେକ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଗାୟକ ଦଳରେ 17 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 14 ଜଣ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି, ଏବଂ ଗୋଷ୍ଠୀରେ କେତେ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି ?
ବନ୍ଦାରା ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ 15 କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ଏବଂ 3 କିଲୋଗ୍ରାମ ମାର୍ଗାରିନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ସେ ମାର୍ଗାରିନ୍ ଅପେକ୍ଷା କେତେ କିଲୋଗ୍ରାମ ଅଟା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଗ୍ରେଗ୍ ଏବଂ ଶାରନ୍‌ଙ୍କର ଫାର୍ମ ପାଖାପାଖି ଅଛି, ଏବଂ ସୋମବାର ଦିନ ଗ୍ରେଗ୍ 7 ଏକର ଏବଂ ଶାରନ୍ 0.1 ଏକର ଅମଳ କଲେ ।
ହ୍ୟାରିଙ୍କର 18 ଟି ଚାରାଗଛ ଥିଲା, କିନ୍ତୁ 12 ଟି ମରିଯାଇଥିଲେ । ହ୍ୟାରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଚାରାଗଛ ଅଛି ?
କମଳଙ୍କର 800 ଡଲାର ଥିଲା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 1700 ଡଲାର ଦେଲେ। କମଳଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ବସ୍‌ରେ 10 ଟି ଖାଲି ସିଟ୍ ଥିଲା ଏବଂ ଯାତ୍ରୀମାନଙ୍କ ପାଖରେ 3 ଟି ସିଟ୍ ଥିଲା, ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଖାଲି ସିଟ୍ ଅଛି ?
ଲଗେଜରେ 14 ଟି ଟିସାର୍ଟ ଥିଲା ଏବଂ କମଳ ଲଗେଜରୁ 3 ଟି ଟିସାର୍ଟ ନେଇଗଲେ, ବର୍ତ୍ତମାନ ଲଗେଜରେ କେତୋଟି ଟିସାର୍ଟ ଅଛି ?
କରୁଣାଙ୍କର 20 ଟି କମଳା ଅଛି ଏବଂ ହ୍ୟାରିଙ୍କର କରୁଣା ତୁଳନାରେ 4 ଟି କମଳା କମ୍ ଅଛି । ହ୍ୟାରିଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ଲାଲଙ୍କର 15 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଆଙ୍କର ଲାଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9 ପ୍ୟାନ୍ କମ୍ ଅଛି । ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ୟାନ୍ ଅଛି ?
ନିମଳଙ୍କ ପାଖରେ 38 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ଏବଂ ହ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ ନିମଳଙ୍କ ତୁଳନାରେ 6 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ହ୍ୟାରିଙ୍କର କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ନିମଳି ପାଖରେ 100 ଟଙ୍କା ଏବଂ କମଳଙ୍କ ପାଖରେ ନିମଳିଠାରୁ 7 ଟଙ୍କା କମ୍ ଅଛି । କମଳଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ମାରିଙ୍କର 40 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ଏବଂ ମାରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ ପାହାନରେ 5 ଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ଲ୍ୟାମ୍ପ ପାଖରେ କେତୋଟି ବିସ୍କୁଟ୍ ଅଛି ?
ଅମଳଙ୍କର 7 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ସାମଲଙ୍କ ପାଖରେ ଅମଳଙ୍କଠାରୁ 3 ଟି ବାକ୍ସ କମ୍ ରହିଛି। ମାଲଙ୍କର କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ସିହିନିଙ୍କ ବୟସ 24 ବର୍ଷ ଏବଂ ପୂର୍ଣ୍ଣିତା ସିହିନିଙ୍କଠାରୁ 7 ବର୍ଷ ସାନ । ପୂର୍ଣ୍ଣିମାର ବୟସ କେତେ ?
ଅନିଲଙ୍କ ବୟସ 50 ବର୍ଷ ଏବଂ ହରିନ ଅନିଲଙ୍କଠାରୁ 10 ବର୍ଷ ସାନ । ହରିନ କେତେ ବୟସର ?
ଗତକାଲି ମୁଁ ଘର ବଗିଚାରେ 7 ଟି ଛୋଟ ପ୍ରଜାପତି ଦେଖିଲି । ରାସ୍ତାରେ ଆଉ ତିନୋଟି ପ୍ରଜାପତି ଦେଖିବାକୁ ମିଳିଥିଲା । ତୁମେ କେତେ ପ୍ରଜାପତି ଦେଖିଛ ?
ତୁମର 36 ଟି ଅଙ୍ଗୁର ଅଛି । ସେମାନଙ୍କୁ 6 ବନ୍ଧୁଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ଭାବରେ ଭାଗ କରାଯିବ । ଜଣେ କେତୋଟି ଅଙ୍ଗୁର ପାଇବେ ?
କିଥମାଲଙ୍କର ଏକ 240 ପୃଷ୍ଠାର ବହି ଅଛି । ସେ 8 ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ବହି ପଢିବା ଶେଷ କରିବା ଉଚିତ୍ । ଯଦି ସେ ପ୍ରତିଦିନ ସମାନ ସଂଖ୍ୟକ ପୃଷ୍ଠା ପଢିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ତେବେ ସେ 1 ଦିନରେ କେତେ ପୃଷ୍ଠା ପଢିବା ଉଚିତ୍ ?
ସବୁଜ ମଟରରେ ଏକ ପାତ୍ର ପୂରଣ କରିବାକୁ 24 କପ୍ ଅଛି । ଦୈନିକ 3 କପ୍ ସବୁଜ ଗ୍ରାମ୍ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ । ଜାରରେ କେତେ ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ସବୁଜ ବିନ୍‌ସ ଅଛି ?
ବଲ୍ ବାକ୍ସର ଓଜନ 56 ଗ୍ରାମ୍ । ଏକ ବଲ୍‌ର ଓଜନ 8 ଗ୍ରାମ୍ । ବହିଥାକରେ ବଲ୍‌ର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ମାଇକ୍‌ଙ୍କ ବୟସ, ତାଙ୍କ 4 ବର୍ଷର ଭଉଣୀର ବୟସ ହ୍ରାସ ପାଇଲେ, 11 ବର୍ଷ ହବ। ମାଇକ୍‌ଙ୍କ ବୟସ, ତାଙ୍କ ମାମୁଁଙ୍କ ବୟସ ପରିମାଣର ବୃଦ୍ଧି ହେଲେ, 53 ବର୍ଷ ହବ। ମାଇକ୍‌ଙ୍କ ମାମୁଁ କେତେ ବୟସର ?
ଏକୁଟିଆ କାମ କରି, ରିଆନ୍ ପାଞ୍ଚ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ 10 ଫୁଟ ରେ 10 ଫୁଟ୍ ଗାତ ଖୋଳିପାରିବେ । କାଷ୍ଟେଲ ଛଅ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ଗାତ ଖୋଳିପାରିବେ । ଯଦି ସେମାନେ ଏକାଠି କାମ କରନ୍ତି ତେବେ ସେମାନଙ୍କୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଆଠ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ହୋଲ୍‌ଡ ତାଙ୍କ ପୁଅଠାରୁ 7 ଗୁଣ ବଡ ଥିଲା । ଆଜି, ସେ ତାଙ୍କ ପୁଅର ଠିକ୍ 3 ଗୁଣ ବୟସ୍କ । ଆଜି ଉଭୟ ଶ୍ରୀମତୀ ହୋଲ୍‌ଡ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପୁଅ କେତେ ବୟସର ?
ମାସକ୍ ସାମ୍‌ଠାରୁ 7 ବର୍ଷ ବଡ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ପରିମାଣ 27 । ସେମାନଙ୍କର ବୟସ କେତେ ?
ତୁମେ 3 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ କୋଠରୀ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବ । ତୁମର ଭାଇ ଏହାକୁ 4 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ କରିପାରିବ । ତୁମେ ଦୁହିଁଙ୍କକୁ ଏକାଠି କାମ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗେ ?
ଶ୍ରୀ ୱାଇଜ୍ 1950 ଡଲାର ମୂଲ୍ୟର ଷ୍ଟକ୍ କିଣିଥିଲେ, କିଛି ସେୟାର ପିଛା 3.00 ଡଲାର ଏବଂ କିଛି ସେୟାର ପିଛା 4.50 ଡଲାର । ଯଦି ସେ ମୋଟ 450 ସେୟାର ଷ୍ଟକ୍ କିଣିଛନ୍ତି, ତେବେ ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କେତେ କିଣିଛନ୍ତି ?
ଖ୍ରୀଷ୍ଟୋଫର୍ ଗାବ୍ରିଏଲାଙ୍କର 2 ଗୁଣ ବୟସ୍କ । ନଅ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ଖ୍ରୀଷ୍ଟୋଫର୍ ଗାବ୍ରିଏଲାଙ୍କର 5 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ । ଖ୍ରୀଷ୍ଟୋଫର୍ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ଓଲଗାଙ୍କର ନିକେଲର 5 ଗୁଣ ଅଧିକ ଟଙ୍କା ଅଛି । ଯଦି ତାଙ୍କର 3.30 ଡଲାର ଅଛି, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ମୁଦ୍ରା ମଧ୍ୟରୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଅଛି ?
ଜଣେ ମହିଳା ତାଙ୍କ ପୁଅର ତିନି ଗୁଣ ବୟସ୍କ , ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ମିଶି 52 । ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କ ବୟସ ବାହାର କର ।
ଶ୍ରୀ ହର୍ମାନଙ୍କ ପାଖରେ 125 ଡଲାର ଥିଲା, ଏବଂ ଶ୍ରୀ ଚନ୍ଦ୍ରଙ୍କର 80 ଡଲାର ଥିଲା । ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଏକ କନ୍‌ସର୍ଟ ଟିକଟପାଇଁ ଦେୟ ଦେବା ପରେ ଶ୍ରୀ ହର୍ମାନଙ୍କ ପାଖରେ ଶ୍ରୀ ଚନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଛଅ ଗୁଣ ଟଙ୍କା ଥିଲା । ଶ୍ରୀ ଚନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ବିପରୀତ ଦିଗରେ ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ଦୁଇଟି କାର ଦୁଇ ଘଣ୍ଟା ଶେଷରେ 360 କିଲୋମିଟର ଦୂରରେ ଥିଲେ । ଯଦି ଗୋଟିଏ କାର ଅନ୍ୟ କାର ତୁଳନାରେ 6 କିଲୋମିଟର ଅଧିକ ଗତିରେ ଯାତ୍ରା କରେ, ତେବେ ମନ୍ଥର କାରର ହାରାହାରି ବେଗ ବାହାର କର ।
ଜଣେ ମହିଳା 6 % ସୁଧରେ ଯେତିକି ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲେ 5% ସୁଧରେ 4 ଗୁଣ ଅଧିକ ବିନିଯୋଗ କରନ୍ତି । ଉଭୟ ଆକାଉଣ୍ଟରୁ ସେ 1 ବର୍ଷରେ ରୋଜଗାର କରୁଥିବା ମୋଟ ସୁଧର ପରିମାଣ ହେଉଛି $520 । ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ହାରରେ କେତେ ଲେଖାଏଁ ନିବେଶ କରିଥିଲେ ?
ଧରାଯାଉ ତୁମେ 25% ତମ୍ବାର ମିଶ୍ରଧାତୁ ଏବଂ 50 % ତମ୍ବାର ମିଶ୍ରଧାତୁ ଧାତୁପିଣ୍ଡଗୁଡ଼ିକର ମିଶ୍ରଣ କରି 40 କିଲୋଗ୍ରାମର 45% ତମ୍ବା ମିଶ୍ରଧାତୁ ସୃଷ୍ଟି କର । ତୁମେ ପ୍ରତ୍ୟେକରୁ କେତେ କିଲୋଗ୍ରାମ୍ ଲେଖାଏଁ ଆବଶ୍ୟକ କରିବ ?
ଯଦି ସେଲି 4 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଘର ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ, ଏବଂ ଜନ୍ 6 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ଘରକୁ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ, ତେବେ ଉଭୟଙ୍କୁ ଏକାଠି ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଜେସନ୍ କେଟ୍‌ଙ୍କର ଛଅ ଗୁଣ ବୟସ୍କ । ଦୁଇ ବର୍ଷ ପରେ, ଜେସନ୍ କେଟ୍‌ଙ୍କଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ଼ ହେବେ । ଜେସନ୍ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ରଫି ଅର୍ଲିଙ୍କ ବୟସର ତିନି ଚତୁର୍ଥାଂଶ । ଚାରି ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ରଫି ଅର୍ଲିଙ୍କ ବୟସର ଅଧାରୁ 1 ବର୍ଷ ଅଧିକ ବୟସର ଥିଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ବୟସର ?
କେଲ୍ ଏକ ପାର୍ଟୀପାଇଁ 13 ପାଉଣ୍ଡ ମିଶ୍ରିତ ବାଦାମ ତିଆରି କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି । ଚିନାବାଦାମର ମୂଲ୍ୟ ପାଉଣ୍ଡ ପିଛା 2.00 ଏବଂ ଫ୍ୟାନ୍ସି ବାଦାମର ମୂଲ୍ୟ ପାଉଣ୍ଡ ପିଛା 7.50 । ଯଦି କେଲ୍ କେବଳ ବାଦାମ ଉପରେ 70.00 ଖର୍ଚ୍ଚ କରିପାରିବେ, ତେବେ ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକରୁ କେତେ ପାଉଣ୍ଡ କିଣିବା ଉଚିତ୍ ?
ଜର୍ଜ ଟୋଲ୍ପାଇଁ ନିକ୍ଲେସ୍ ଏବଂ ଡାଇମ୍ ସଞ୍ଚୟ କରନ୍ତି । ଯଦି ତାଙ୍କର 2.60 ଡଲାର ମୂଲ୍ୟର 28 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି, ତେବେ କେତେ ନିକ୍ଲେସ୍ ଏବଂ କେତେ ଟଙ୍କା ?
ଦଶ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କର ବୟସ ତାଙ୍କ ପତ୍ନୀଙ୍କ ବର୍ତ୍ତମାନ ବୟସ ସାଙ୍ଗେ ସମାନ ଥିଲା । ସେହି ବ୍ୟକ୍ତି ଜଣକ ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପତ୍ନୀଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ । ସେମାନେ ଦୁହେଁ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ସାନ୍ ଡିଏଗୋ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନକୁ ଏକ ସାତ ଜଣିଆ ପରିବାରପାଇଁ ସାଧାରଣ ପ୍ରବେଶ ଟିକଟପାଇଁ ମୋଟ 119 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ ହୋଇଛି । ଯଦି ବୟସ୍କଙ୍କ ଟିକଟ ମୂଲ୍ୟ $21 ଏବଂ ପିଲାମାନଙ୍କ ଟିକଟ ମୂଲ୍ୟ $14, ତେବେ କେତୋଟି ବୟସ୍କ ଟିକଟ କିଣାଯାଇଥିଲା ?
75 ମିଲି 75% ସୁରାସାର ବିଶିଷ୍ଟ ଦ୍ରବଣରେ କେତେ ପାଣି ମିଶାଇଲେ 45% ସୁରାସାର ବିଶିଷ୍ଟ ଦ୍ରବଣ ମିଳିବ?
35% ଗ୍ଲାଇକୋଲ୍‌ର ଦ୍ରବଣ 400 ଗ୍ୟାଲନ୍ ଟ୍ୟାଙ୍କରେ ରଖାଯାଇଛି । ଗ୍ଲାଇକୋଲ୍‌ର ଏକ 72% ଦ୍ରବଣ 190 ଗ୍ୟାଲନ୍ ଟ୍ୟାଙ୍କରେ ଅଛି । 50% ଗ୍ଲାଇକୋଲ୍‌ର 200 ଗ୍ୟାଲନ୍ ରହିବାପାଇଁ ଦୁଇଟି ଟ୍ୟାଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କେତେକୁ ଏକତ୍ର ଯୋଡାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ?
ତିନି ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ଏକ୍‌ସର ବୟସ ୱାଇର ଦୁଇଗୁଣ ଥିଲା । ସାତ ବର୍ଷ ପରେ ସେମାନଙ୍କର ବୟସର ମିଶି 83 ବର୍ଷ ହେବ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଏକ୍‌ସର ବୟସ କେତେ ?
ଏକ କାର୍ ରେଡିଏଟରରେ 30% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣର 10 ଲିଟର ଥାଏ । ଯଦି ପରିଣାମୀ ଦ୍ରବଣ 50% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦରକାର ତେବେ କେତେ ଲିଟର ଶୁଦ୍ଧ ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ସହିତ ବଦଳାଇବାକୁ ପଡିବ ? 
ଜଣେ ଡଙ୍ଗା ମାଲିକ ଏକତ୍ର ତେଲ ଏବଂ ଗ୍ୟାସୋଲିନ୍ ମିଶ୍ରଣ କରି ଗ୍ୟାଲନ୍ ପିଛା 8 ଡଲାରରେ 12 ଗ୍ୟାଲନ୍ ଇନ୍ଧନ ତିଆରି କରନ୍ତି । ଗ୍ୟାଲନ୍ ପିଛା ତେଲର ମୂଲ୍ୟ $15 ଏବଂ ଗ୍ୟାସୋଲିନ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ ଗ୍ୟାଲନ୍ ପିଛା 3 ଡଲାର । ପ୍ରତ୍ୟେକର କେତେ ଗ୍ୟାଲନ୍ ବ୍ୟବହାର କରାଯିବା ଉଚିତ୍ ?
ମେରି ସେଥ୍‌ଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ବଡ । ଏକ ବର୍ଷ ପରେ ସେ ତା'ର 3 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ସେମାନେ କେତେ ବୟସର ?
ଆପଣ 8% ଏବଂ 10% ବାର୍ଷିକ ସୁଧ ପ୍ରଦାନ କରୁଥିବା ଦୁଇଟି ଆକାଉଣ୍ଟରେ 7,200 ଡଲାର ବିନିଯୋଗ କରନ୍ତି , ପୁନଃଲାଭକାରୀ ଭାବରେ । ବର୍ଷ ଶେଷରେ , ଆକାଉଣ୍ଟଗୁଡିକ ସମାନ ସୁଧ ଅର୍ଜନ କରେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବିନିଯୋଗରେ କେତେ ଲେଖାଏଁ ନିବେଶ କରାଯାଇଥିଲା ?
ଜଷ୍ଟିନ 2 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଲନ୍ କାଟିପାରିବେ । ଡେଭିଡ୍ 3 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଲନ୍ କାଟିପାରିବେ । ଗୋଟିଏ ଲନ୍ ଏକାଠି କାଟିବାକୁ ସେମାନଙ୍କୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଏକ ପାର୍ଟିପାଇଁ, ବୟସ୍କ ଟିକଟ 15 ଡଲାରରେ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା ଏବଂ ଶିଶୁ ଟିକଟ 10 ଡଲାରରେ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା । ମୋଟ 1600 ଡଲାର ମୂଲ୍ୟରେ 140 ଟିକଟ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରକାରର ଟିକଟ ମଧ୍ୟରୁ କେତେ ଲେଖାଏଁ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା ?
ବେଲାଙ୍କ ଭାଇ ବେଲାଠାରୁ 9 ବର୍ଷ ବଡ । ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ମିଶି 19 । ବେଲା କେତେ ବୟସର ?
ଟ୍ୟାପ୍ a 20 ମିନିଟରେ ଗାଧୁଆ କୁଣ୍ଡକୁ ଭର୍ତ୍ତି କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ, ଟ୍ୟାପ୍ ବି 30 ମିନିଟରେ ସମାନ କୁଣ୍ଡକୁ ପୂରଣ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ। ଯଦି ସେମାନଙ୍କୁ ଏକାଠି ଖୋଲାଯାଏ ତେବେ କୁଣ୍ଡ ପୂରଣ କରିବାକୁ ସେମାନଙ୍କୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ।
ତୁମର ବୟସ ତୁମର ଭଉଣୀ ବୟସର 4 ଗୁଣ । 8 ବର୍ଷ ପରେ ତୁମେ ତୁମର ଭଉଣୀର ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତୁମର ବୟସ କେତେ ?
ମାଉସୀ ମେରୀ, 42 ବର୍ଷ ବୟସ୍କ, ତାଙ୍କର ଜଣେ 12 ବର୍ଷର ଭଣଜା ଅଛି । କେତେ ବର୍ଷ ପରେ ମାଉସୀ ତାଙ୍କ ଭଣଜାଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ ?
ଜେନ୍‌ଙ୍କୁ 25 ବର୍ଷ ବୟସ ହୋଇଥିଲା ଯେତେବେଳେ ତାଙ୍କ ପୁଅ ଜନ୍ମ ହୋଇଥିଲା, ତାଙ୍କ ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ତାଙ୍କ ପୁଅର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସର 3 ଗୁଣରୁ 7 ବର୍ଷ କମ୍ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଜେନ୍ କେତେ ବୟସର ?
ଯଦି 2 ମାଇଲ୍ ଲମ୍ବା ପ୍ୟାରେଡ୍‌ଟି ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 3 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ଆଗକୁ ବଢୁଛି, ତେବେ ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 6 ପ୍ୟାରେଡ୍ ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ଜଣେ ଦୌଡ଼ାଳିକୁ ସମ୍ମୁଖରୁ ପରେଡ୍ ଶେଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଯିବାପାଇଁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଦୁଇ ଜଣ ଛାତ୍ର 350 ମିଟର ବ୍ୟବଧାନରେ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ କ୍ରମାଗତ ହାରରେ ପରସ୍ପର ଆଡକୁ ଚାଲିବା ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ଜଣେ 1.6 ମିଟର/ସେ ଏବଂ ଅନ୍ୟଜଣେ 1.9 ମିଟର/ସେ ଯାତ୍ରା କରେ । ସେମାନେ ଭେଟିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କେତେ ସମୟ ଚାଲିବେ ? ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ଦୂର ଯିବେ ?
ମେରିଙ୍କର ଡାଇମ୍ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣରୁ ଅଧିକ କ୍ୱାର୍ଟର ଅଛି । ତାଙ୍କର ମୋଟ 10.15 ଡଲାର, ପ୍ରତ୍ୟେକ ମୁଦ୍ରା ମଧ୍ୟରୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଥିଲା ?
କେଭିନଙ୍କ ଭଉଣୀ ମେରୀ ତାଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ସାନ । ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ ବୟସ ହେଉଛି 33 ବର୍ଷ । କେଭିନ୍ କେତେ ବୟସର ?
ଜୋ ପିଟ୍ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବେଗରେ ଦୌଡିପାରିବେ । ସେମାନେ ସମାନ ସମୟରେ ଆରମ୍ଭ କରି 40 ମିନିଟ୍ପାଇଁ ବିପରୀତ ଦିଗରେ ଦୌଡ଼ିଲାପରେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଦୂରତା 16 କିଲୋମିଟର । ଜୋ କେତେ ବେଗରେ ଦୌଡନ୍ତି ?
ଆଲେନ୍ ଡାକଘରେ 37 ସେଣ୍ଟ ଏବଂ 20 ସେଣ୍ଟ ମୂଲ୍ୟରେ 20 ଟି ଷ୍ଟାମ୍ପ କିଣିଥିଲେ । ଯଦି ଷ୍ଟାମ୍ପର ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ 7.06 ଡଲାର ଥିଲା, ଆଲେନ୍ କେତେ 37 ସେଣ୍ଟ ଷ୍ଟାମ୍ପ କିଣିଥିଲେ ?
ଏ 130 ମିନିଟରେ ଏକ ଲନ୍ କାଟିପାରେ, ବି 100 ମିନିଟ୍ ନିଏ ଏବଂ ସି 150 ମିନିଟ୍ ନିଏ । ଯଦି ସେମାନେ ସମାନ ଲନ୍ କାଟିବାପାଇଁ ଏକାଠି କାମ କରନ୍ତି ତେବେ ତିନିଜଣଙ୍କୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ବ୍ରୁସ୍‌ଙ୍କ ବୟସ 36 ବର୍ଷ । ତାଙ୍କ ପୁଅର 8 ବର୍ଷ । ବ୍ରୁସ୍ ତାଙ୍କ ପୁଅର କେତେ ବର୍ଷ ବୟସରେ 3 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ ?
ଆଞ୍ଜେଲା ବେଥ୍‌ର ଚାରି ଗୁଣ ବୟସ୍କ । ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ସେମାନଙ୍କର ବୟସର ମିଶି 45 ବର୍ଷ ଥିଲା ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ପରେ ଆଞ୍ଜେଲା କେତେ ବୟସର ହେବେ ?
ୟୁନିଭର୍ସିଟି ଥିଏଟର ଏକ ନାଟକପାଇଁ 529 ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରିଥିଲା । ବୟସ୍କଙ୍କପାଇଁ ଟିକଟ 25 ଡଲାର ଏବଂ ବରିଷ୍ଠ ନାଗରିକ ପିଛା 15 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ ହୋଇଛି । ଯଦି ମୋଟ ରସିଦ 9745 ଡଲାର ଥିଲା, ତେବେ କେତୋଟି ବରିଷ୍ଠ ନାଗରିକ ଟିକଟ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା ?
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି 2% ସୁଧରେ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ପରିମାଣର ଟଙ୍କା ଏବଂ 4% ସୁଧରେ ଅନ୍ୟ ଆକାଉଣ୍ଟରେ ସେହି ପରିମାଣଠାରୁ 800 ଡଲାର ଅଧିକ ବିନିଯୋଗ କରନ୍ତି । ଏକ ବର୍ଷ ଶେଷରେ, ସେ ସୁଧରେ 92 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଆକାଉଣ୍ଟରେ କେତେ ଲେଖାଏଁ ଟଙ୍କା ଲେଖାଏଁ ନିବେଶ କରିଥିଲେ ?
ନାନ୍‌ସି 3 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଅଗଣା କାଟିପାରିବେ ଏବଂ ପିଟର ଏହାକୁ 4 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ କାଟିପାରିବେ । ଧରାଯାଉ ସେମାନେ ଦୁହେଁ ଏକାଠି କାମ କରନ୍ତି, ସମାପ୍ତ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ବିଲ୍ ଏବଂ ବେନ୍‌ଙ୍କର ବୟସକୁ ମିଶି 91 ବର୍ଷ । ଯଦି ବିଲ୍‌ର ବୟସ ବେନ୍ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ ଥିଲା ଯେତେବେଳେ ବିଲ୍‌ର ବୟସ ବେନ୍‌ର ବର୍ତ୍ତମାନ ବୟସ ସଙ୍ଗେ ସମାନ ଥିଲା, ତେବେ ସେମାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ବାହାର କର ।
ଆନ୍ କ୍ରିଷ୍ଟିନଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । 10 ବର୍ଷ ପରେ, କ୍ରିଷ୍ଟିନଙ୍କ ବୟସ ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ପାର୍ଥକ୍ୟଠାରୁ 24 ଅଧିକ । ସେମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ସେରେନାଙ୍କ ବୟସ ନଅ ବର୍ଷ । ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କ ବୟସ 39 ବର୍ଷ । କେତେ ବର୍ଷ ପରେ ତାଙ୍କ ମା ସେରେନାଙ୍କର ତିନି ଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ ?
ଜୋ'ର ବୟସ ତାଙ୍କ ଭାଇ ଟମ୍‌ଙ୍କ ବୟସଠାରୁ 4 କମ୍ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 41 । ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କ ବୟସ ବାହାର କର ।
ଶ୍ରୀମତୀ ଲିଞ୍ଚଙ୍କ ପାଖରେ ନିକ୍ଲେସ୍ ଏବଂ ଡାଇମ୍ ମିଶି 21 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି । ସେଗୁଡ଼ିକର ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ ହେଉଛି $ 1.65 । ପ୍ରତ୍ୟେକ ମୁଦ୍ରା ମଧ୍ୟରୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଅଛି
ଲିଣ୍ଡା ଜେନଙ୍କ ବୟସର 2 ଗୁଣରୁ 3 ଅଧିକ । ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ପରେ ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ମିଶି 28 ହେବ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଲିଣ୍ଡାଙ୍କ ବୟସ କେତେ ?
କେଭିନଙ୍କ ବୟସ 16 ବର୍ଷ ଏବଂ ଭେନେସାଙ୍କୁ 2 ବର୍ଷ ବୟସ ହୋଇଛି । କେତେ ବର୍ଷ ପରେ କେଭିନ୍‌ଙ୍କ ବୟସ ଭେନେସାଙ୍କର ବୟସର 3 ଗୁଣ ହେବ ?
38 ବର୍ଷ ବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କର ଏକ ପୁଅ ଅଛି ଯାହାର ବୟସ 14 ବର୍ଷ । କେତେ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ପିତା ତାଙ୍କ ପୁଅଠାରୁ ସାତ ଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ ?
ଯଦି ଦୁଇ ଭାଇଙ୍କ ବୟସର ଅନୁପାତ 3 : 2 ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ ବୟସ 60 ବର୍ଷ, ତେବେ ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ପାର୍ଥକ୍ୟ କେତେ ?
ଯେତେବେଳେ ରିକିଙ୍କୁ 10 ବର୍ଷ ବୟସ ହୋଇଥିଲା, ସେତେବେଳେ ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କୁ 45 ବର୍ଷ ହୋଇଥିଲା । ରିକିତାଙ୍କ ବୟସ ପିତାଙ୍କର ବୟସର 1/5 ରୁ 5 ବର୍ଷ ଅଧିକ ହେବାପାଇଁ କେତେ ବର୍ଷ ଅତିବାହିତ ହେବା ଆବଶ୍ୟକ ?
ପିତା ପୁଅଠାରୁ 5 ଗୁଣ ବଡ଼ । 15 ବର୍ଷ ପରେ ପିତାଙ୍କ ବୟସ ପୁଅ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ ହେବ. ବର୍ତ୍ତମାନ ବୟସରେ ପିତା କେତେ ବୟସ୍କ ।
ଏକ ହାଇସ୍କୁଲ ସ୍ନାତକ ଶ୍ରେଣୀ 345 ଛାତ୍ରଙ୍କୁ ନେଇ ଗଠିତ । ପୁଅମାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 69 ଅଧିକ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ଶ୍ରେଣୀରେ କେତେ ପୁଅ ଅଛନ୍ତି ?
ଜେନ୍ ଗତ ସପ୍ତାହରେ ଜିମ୍‌ର 3 ଗୁଣ ଅଧିକ ଘଣ୍ଟା କାମ କରିଥିଲେ । ଯଦି ସେମାନେ ଦୁହେଁ ମିଶି 28 ଘଣ୍ଟା କାମ କରିଥିଲେ, ତେବେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ଘଣ୍ଟା ଲେଖାଏଁ କାମ କରିଥିଲେ ।
10 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ପୁଷ୍କରିଣୀରେ ପାଣି ଭର୍ତ୍ତି କରାଯାଇପାରିବ । ପୁଷ୍କରିଣୀରୁ ପାଣି ବାହାର କରିବାପାଇଁ 20 ଘଣ୍ଟା ଆବଶ୍ୟକ । ଯଦି ପୁଷ୍କରିଣୀ ଖାଲି ଅଛି ଏବଂ ନାଳ ଖୋଲା ଅଛି ତେବେ ପୁଷ୍କରିଣୀକୁ ପୂରଣ କରିବାପାଇଁ କେତେ ସମୟ ଆବଶ୍ୟକ ହେବ ?
ବେନ୍ ଡାନ୍‌ଠାରୁ 3 ବର୍ଷ ସାନ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 53 । ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ବୟସର?
ଆନ୍ନାଙ୍କ ୱାଲେଟରେ 12 ଟି ବିଲ୍ ଅଛି, କିଛି $5 ଏବଂ କିଛି $10 । ବିଲ୍ ଗୁଡ଼ିକର ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ ହେଉଛି $100 । ଆନ୍ନାଙ୍କ ପାଖରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବିଲ୍ ମଧ୍ୟରୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଅଛି ?
କ୍ରେଗ୍ ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କଠାରୁ 24 ବର୍ଷ ସାନ । ସେମାନଙ୍କର ଏକତ୍ର ବୟସ ମୋଟ 56 ବର୍ଷ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କର କେତେ ?
ଲୁଇସ୍ ଏବଂ ଜୁଲିଆଙ୍କର ସମାନ ସଂଖ୍ୟକ ମୁଦ୍ରା ଅଛି । ଲୁଇସ୍‌ଙ୍କର କେବଳ ଟଙ୍କା ଅଛି ଏବଂ ଜୁଲିଆଙ୍କର କେବଳ କ୍ୱାଟର୍ସ ଅଛି । ଯଦି ଜୁଲିଆଙ୍କର ଲୁଇସ୍‌ଙ୍କ ତୁଳନାରେ 1.80 ଡଲାର ଅଧିକ ଅଛି, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କର କେତେ ଲେଖାଏଁ ଅଛି ?
ଜଣେ ପିତା ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପୁଅର ଚାରି ଗୁଣ ବୟସ୍କ । ଯଦି ଦଶ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ମିଶି ଷାଠିଏ ଥିଲା । ସେମାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ବାହାର କର ?
ରୋଜାଙ୍କ ବୟସ 18 ବର୍ଷ ଏବଂ ଆର୍ଥରଙ୍କ ବୟସ 24 ବର୍ଷ । କେତେ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଆର୍ଥର ରୋଜାଙ୍କର ତିନି ଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ ?
ଟାଇଲରଙ୍କ ବୟସ ତାଙ୍କ ଭାଇଙ୍କ ବୟସଠାରୁ ତିନି କମ୍ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 11 । ଟାଇଲର କେତେ ବୟସର ?
ଜିନାର 4.30 ଡଲାର ମୂଲ୍ୟର 50 ଟି ଡାଇମ୍ ଏବଂ ନିକେଲ୍ ଗଦା ଅଛି । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରକାରରୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଅଛି ?
ଏଡୱିନ୍ ତାଙ୍କ ଭାଇ ଆଲଭିନଙ୍କଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ବଡ । ଦୁଇ ବର୍ଷ ପରେ, ଏଡୱିନ୍ ଆଲଭିନ୍‌ଙ୍କ ବୟସର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶରୁ 20 ଅଧିକ ହେବ । ଭାଇମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ଜଣେ ମହିଳାଙ୍କ ବୟସ 42 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଝିଅର ବୟସ 8 ବର୍ଷ । କେତେ ବର୍ଷ ପରେ ମା ତାଙ୍କ ଝିଅର ତିନି ଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ ?
ଜଣେ ରସାୟନ ବିଜ୍ଞାନୀ 10% ଏସିଡ୍ ଦ୍ରବଣ ଏବଂ 5% ଏସିଡ୍ ଦ୍ରବଣ ମିଶ୍ରଣ କରି 8% ଏସିଡ୍ ଦ୍ରବଣର 2 ଲି କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି । ରସାୟନ ବିଜ୍ଞାନୀ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦ୍ରବଣରୁ କେତେ ଲିଟର ଲେଖାଏଁ ବ୍ୟବହାର କରିବା ଉଚିତ୍ ?
ଜନ୍‌ଙ୍କ ବୟସ ତାଙ୍କ ଭାଇଙ୍କ ବୟସର ଛଅ ଗୁଣରୁ ଚାରି କମ୍ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ଦଶ ସହିତ ସମାନ । ତୁମେ ଏହି ଶବ୍ଦ ସମସ୍ୟାର ସମାଧାନ କିପରି କରିବ ?
ଆନ୍ନାଙ୍କ ୱାଲେଟରେ 12 ଟି ବିଲ୍ ଅଛି, କିଛି 5 ଡଲାର ଏବଂ କିଛି 10 ଡଲାର । ବିଲ୍ ଗୁଡ଼ିକର ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ ହେଉଛି $100 । ଆନ୍ନାଙ୍କ ପାଖରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବିଲ୍ ମଧ୍ୟରୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଅଛି ?
ସଂଗୀତ ଶିକ୍ଷକଜଣକ ୱାଲ୍‌ଟଙ୍କଠାରୁ ତିନି ଗୁଣ ବଡ଼ । 12 ବର୍ଷ ପରେ, ସେ ୱାଲ୍‌ଟଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ୱାଲ୍‌ଟ କେତେ ବୟସର ?
ଜଣେ ପିତାଙ୍କ ବୟସ ତାଙ୍କ ପୁଅ ବୟସର ଚାରି ଗୁଣ । 5 ବର୍ଷ ପରେ, ଏହା ତାଙ୍କ ପୁଅର ତିନି ଗୁଣ ହେବ । ପିତାଙ୍କ ବୟସ ତାଙ୍କ ପୁଅଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ହେବାପାଇଁ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ବର୍ଷ ଲାଗିବ ? 
ଜୁଲିଓଙ୍କ ବୟସ 36 ବର୍ଷ, ଏବଂ ଜେମ୍‌ସ 11 ବର୍ଷ ବୟସର । କେତେ ବର୍ଷ ପରେ ଜୁଲିଓସ୍‌ଙ୍କ ବୟସ ଜେମ୍‌ସ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ ହେବ ?
ଜିମ୍ ସିଣ୍ଡିଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । 4 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ମିଶି 21 ଥିଲା । ସେମାନଙ୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ବୟସ ବାହାର କର ।
କୋଡି ଇଭାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ଏବଂ ନଅ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି 6 ଥିଲା । ବର୍ତ୍ତମାନ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାଳକର ବୟସ ବାହାର କର ।
ଜଣେ ମହିଳାଙ୍କ ବୟସ ତାଙ୍କ ପୁଅ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣରୁ ତିନି ବର୍ଷ ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 84 । ପୁଅର ବୟସ କେତେ ?
ଜଣେ ପିତା ତାଙ୍କ ଝିଅର 4 ଗୁଣ ବୟସ୍କ । 20 ବର୍ଷ ପରେ ସେ ତାଙ୍କ ଝିଅ ତୁଳନାରେ ମାତ୍ର ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ପିତା ଏବଂ ଝିଅ କେତେ ବୟସର ?
ଟାଇଲର୍‌ର ବୟସ କ୍ଲେ ବୟସର 3 ଗୁଣରୁ ଏକ ବର୍ଷ ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 21 । ଟାଇଲର କେତେ ବୟସର ?
ତିନି ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ମାର୍କଙ୍କ ବୟସ ଆରୋନଙ୍କ ବୟସର ତିନିଗୁଣରୁ 1 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ବର୍ତ୍ତମାନଠାରୁ ଚାରି ବର୍ଷ ପରେ , ମାର୍କଙ୍କ ବୟସ ଆରୋନଙ୍କ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣରୁ 2 ବର୍ଷ ଅଧିକ ହେବ । ମାର୍କର ବୟସ କେତେ ?
ଲିଜା ନେନେଙ୍କର ଚାରି ଗୁଣ ବୟସ୍କ । ଛଅ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ସେ ନେନେଙ୍କର 7 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ । ସେମାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ବାହାର କର ।
ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଲୁସିର ବୟସ ସୁନ୍ଦରର ତିନି ଗୁଣ ଥିଲା । 10 ବର୍ଷ ପରେ, ଲୁସି ସୁନ୍ଦର ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ ହେବ । ବର୍ତ୍ତମାନ ସେମାନେ କେତେ ବୟସର ?
ଶ୍ରୀମତୀ କ୍ରୁଜ୍‌ଙ୍କ ବୟସ 40 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବଡ ଝିଅର ବୟସ 12 ବର୍ଷ । ସେ କେବେ ତାଙ୍କ ବଡ ଝିଅ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ ?
ଜେସି ଷ୍ଟାମ୍ପ ସଂଗ୍ରହ କରନ୍ତି । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ 444 ଟି ଷ୍ଟାମ୍ପ ଅଛି । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ଏସୀୟ ଦେଶମାନଙ୍କଠାରୁ ୟୁରୋପୀୟ ଦେଶର ଷ୍ଟାମ୍ପ ତିନି ଗୁଣ ଅଧିକ ଅଛି । ତାଙ୍କର କେତେ ଷ୍ଟାମ୍ପ ୟୁରୋପୀୟ ଦେଶରୁ ଆସିଛି ?
ଏକ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ଜନ୍ ଲ୍ୟାରିଙ୍କର ତିନି ଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ । ଏକ ବର୍ଷ ପରେ, ସେ ଲ୍ୟାରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସର ହେବେ । ଜନ୍ ଏବଂ ଲ୍ୟାରି କେତେ ବୟସର ?
ଜ୍ୟାକ୍‌ର ପାହୁଲ 64 ସେମି ଲମ୍ବା ଏବଂ ଜିଲ୍‌ର 56 ସେମି ଲମ୍ବା । ଯଦି ସେମାନେ ଏକାଠି ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି, ସେମାନେ ପରବର୍ତ୍ତୀ ପଦକ୍ଷେପରେ ଥିବା ବେଳେ କେତେ ଦୂର ଚାଲିଛନ୍ତି ?
ଛଅ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ଜୋସି ତାଙ୍କ ଝିଆରୀ ଡିଆନ୍‌ଙ୍କର 5 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ । ଡିଆନ୍ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର, ଯଦି ତାଙ୍କ ବୟସ ତାଙ୍କ ମାଉସୀଙ୍କ ବୟସର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ।
ଜୋସ୍ ମାରିଆଙ୍କଠାରୁ 12 ବର୍ଷ ବଡ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 40 । ମାରିଆ କେତେ ବୟସର ? ଜୋସ୍ କେତେ ବୟସର ?
ଟମ୍ ଆଲିସ୍‌ଠାରୁ 15 ବର୍ଷ ସାନ । ଦଶ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ଆଲିସ୍ ଟମ୍‌ଙ୍କର 4 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ବୟସର?
ବିଲ୍ ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ କାରୋଲିନ୍‌ଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣରୁ କମ୍ ବୟସର । ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ ବୟସ 26 । ବର୍ତ୍ତମାନ ବିଲ୍‌ର ବୟସ କେତେ ?
ଜୋନ୍ 6 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଲନ୍ କାଟିପାରିବେ । କିମ୍ 5 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଲନ୍ କାଟିପାରିବେ । ଯଦି ଏକାଠି କାମ ହୁଏ ତେବେ ସେମାନଙ୍କୁ ଲନ୍ କାଟିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଏକ ଇନଲେଟ୍ ପାଇପ୍ 10 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ପାଣି ଟାଙ୍କି ପୂରଣ କରିପାରେ, ଯେତେବେଳେ ଏକ ଆଉଟଲେଟ୍ ପାଇପ୍ 15 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସେହି ଟ୍ୟାଙ୍କି ଖାଲି କରିପାରେ । ଭୁଲରେ, ଉଭୟ ପାଇପ୍ ଖୋଲା ରହିଗଲା । ଉଭୟ ପାଇପ୍ ଖୋଲା ଥିବାବେଳେ ପାଣି ଟାଙ୍କି ପୂରଣ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ।
ଦୁଇଟି କାର ସମାନ ଦିଗରେ ଯାଉଥିବା ବେଳେ ସହର ଛାଡିଲେ । ଗୋଟିଏ ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 50 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ଯାତ୍ରା କରେ ଏବଂ ଅନ୍ୟଟି ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 70 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ଯାତ୍ରା କରେ । କେତେ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସେମାନେ ପରସ୍ପରଠାରୁ 60 ମାଇଲ୍ ଦୂରରେ ରହିବେ ?
ରୋଜ୍ ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ବୟସ୍କ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 100 । ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ଆଦମ ଇଭ୍‌ଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ସାନ । ଏକ ବର୍ଷପରେ ଇଭ୍ ଆଦମଙ୍କ ବୟସର ତିନି ଗୁଣ ହେବ ଚାରି ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ । ଆଦମ କେତେ ବୟସର ? ଇଭ୍‌ର ବୟସ କେତେ ?
ଲିସା ଏବଂ କେ'ଙ୍କୁ ସେମାନଙ୍କ ମା ସେମାନଙ୍କ କୋଠରୀ ସଫା କରିବାକୁ କହିଥିଲେ। ଲିସା 8 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ତାଙ୍କ କୋଠରୀ ସଫା କରିପାରିବେ, ଏବଂ କେ 12 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ । ଯଦି ସେମାନେ ଦୁହେଁ ଏକାଠି ସେମାନଙ୍କ କୋଠରୀ ସଫା କରନ୍ତି ତେବେ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଯଦି ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି 5 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଘର ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ, ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏହାକୁ 3 ଘଣ୍ଟାରେ କରିପାରିବେ, ସେମାନଙ୍କୁ କେତେ ସମୟ ଏକାଠି ଲାଗିବ ଯଦି 5 ଘଣ୍ଟାରେ କରିପାରୁଥିବା ଲୋକ 3 ଘଣ୍ଟାରେ କରିପାରୁଥିବା ଲୋକଠାରୁ ଏକ ଘଣ୍ଟା ପୂର୍ବରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ?
ଯଦି ସାମି 3 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଲନ୍ କାଟିପାରିବେ ଏବଂ ଲୌରା 4 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ଲନ୍ କାଟିପାରିବେ , ଯଦି ସେମାନେ ଏକାଠି କାମ କରନ୍ତି ତେବେ ସେମାନଙ୍କୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଇଭା ଜୁଲିଏନ୍‌ଠାରୁ 2 ବର୍ଷ ବଡ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 20 । ସେମାନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ବାହାର କର ।
ଶେର୍ମାନଙ୍କ ବୟସ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଜେଜେବାପାଙ୍କ ବୟସ ଏକାଠି ମିଶି 72 । ତାଙ୍କ ଜେଜେବାପାଙ୍କ ବୟସ ତାଙ୍କ ବୟସଠାରୁ 7 ଗୁଣ ଅଧିକ । ସେମାନେ କେତେ ବୟସର ।
ଜୋ, ଜେମ୍‌ସଙ୍କଠାରୁ 10 ବର୍ଷ ବଡ । 8 ବର୍ଷ ପରେ, ଜୋଙ୍କ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ ଜେମ୍‌ସଙ୍କ ବୟସର ତିନି ଗୁଣସଙ୍ଗେ ସମାନ ହେବ । ବର୍ତ୍ତମାନ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ବୟସର?
ଆଲେକ୍‌ସଙ୍କ ପିତା ବର୍ତ୍ତମାନ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 ଅଧିକ । ଛଅ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ସେ ବୃଦ୍ଧଙ୍କର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ଥିଲେ । ସେମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ସାମସନଙ୍କ ବୟସ 6 ବର୍ଷ । ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କ ବୟସ 30 ବର୍ଷ । ଯେତେବେଳେ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କ ବୟସର 4 ଗୁଣ, ସେତେବେଳେ ସାମସନର ବୟସ କେତେ ହବ ?
ଗୃହଫେରନ୍ତା ନୃତ୍ୟପାଇଁ ଗୋଟିଏ ଟିକଟର ମୂଲ୍ୟ 20 ଡଲାର କିମ୍ବା ଏକ ଦମ୍ପତିଙ୍କପାଇଁ 35 ଡଲାର । ଟିକଟ ବିକ୍ରି ମୋଟ $2280, ଏବଂ 128 ଜଣ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ। ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରକାରରୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଟିକଟ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା ?
ଏକ କାର ଏକ ଷ୍ଟେସନ ଛାଡି ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 55 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ପଶ୍ଚିମକୁ ଯାତ୍ରା କରେ । ଏକ ଟ୍ରକ୍ ଏକ ଘଣ୍ଟା ପରେ ସେହି ସମାନ ଷ୍ଟେସନଛାଡି ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 65 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ସମାନ ରାସ୍ତାରେ ପଶ୍ଚିମକୁ ଯାତ୍ରା କରେ । ଟ୍ରକ୍‌ଟି କାର୍‌କୁ ଅତିକ୍ରମ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
କାର୍ 1 ମିଆମି ଛାଡି ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 47 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ଯାତ୍ରା କରେ । କାର 2 2 ଘଣ୍ଟା ପରେ ଛାଡି ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 58 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ଯାତ୍ରା କରେ । କାର 1 କୁ ଧରିବାପାଇଁ କାର 2ପାଇଁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ।
ଦୁଇଟି ବସ୍ ଏକ ସମୟରେ ଷ୍ଟେସନ ଛାଡିଥାଏ । ଜଣେ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 55 ମାଇଲ ବେଗରେ ପୂର୍ବକୁ ଯାତ୍ରା କରେ । ଦ୍ୱିତୀୟଟି ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 60 ମାଇଲ ବେଗରେ ପଶ୍ଚିମକୁ ଯାତ୍ରା କରେ । କେତେ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଦୁଇଟି ବସ୍ 460 ମାଇଲ୍ ଦୂରରେ ରହିବ ?
ସାନ୍ଦ୍ରାଙ୍କୁ 36 ବର୍ଷ ବୟସ ହୋଇଛି। ତାଙ୍କ ପୁଅର ବୟସ 14 ବର୍ଷ । କେତେ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ସାନ୍ଦ୍ରା ତାଙ୍କ ପୁଅଠାରୁ 3 ଗୁଣ ବଡ ଥିଲେ ?
ଜୋନ୍ ରବିଙ୍କଠାରୁ ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ବଡ । ଦଶ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି 25 ବର୍ଷ ଥିଲା, ସେମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ।
5 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ଜୟ ମେରିଙ୍କଠାରୁ ସାତ ବର୍ଷ ବଡ ଥିଲେ । ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ପରେ , ଜୟ ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ମେରି ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ଏକ ଶ୍ରେଣୀରେ ପୁଅ ଏବଂ ଝିଅଙ୍କ ଅନୁପାତ 3:7 ଅଟେ । ଯଦି ଶ୍ରେଣୀରେ ମୋଟ 30 ଜଣ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି, ତେବେ କେତେ ପୁଅ ଅଛନ୍ତି ?
5 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ମେରି ତାଙ୍କ ପୁଅର 5 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ । 3 ବର୍ଷ ପରେ ତାଙ୍କ ବୟସ ତାଙ୍କ ପୁଅର ଅନୁରୂପ ବୟସର ତିନି ଗୁଣରୁ 8 ଟି ହେବ କମ୍ ।
ସୁ ଏବଂ ଡେଭିଡ୍ ଭାଇଭଉଣୀ ଅଟନ୍ତି । ସେମାନଙ୍କର ମିଳିତ ବୟସ ହେଉଛି 22 । ସୁ ଡେଭିଡଙ୍କଠାରୁ ଚାରି ବର୍ଷ ବଡ଼ । ସୁ ଏବଂ ଡେଭିଡ କେତେ ବୟସର ?
ସୋୟାବିନ୍ ଭୋଜନ ହେଉଛି 14% ପ୍ରୋଟିନ୍ । କର୍ଣ୍ଣମିଲ୍ ହେଉଛି 7% ପ୍ରୋଟିନ୍ । 13% ପ୍ରୋଟିନ୍ ଥିବା 280 ପାଉଣ୍ଡ ମିଶ୍ରଣ ପାଇବାପାଇଁ ପ୍ରତ୍ୟେକର କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଏକତ୍ର ମିଶ୍ରିତ ହେବା ଉଚିତ୍ ?
ଶ୍ରୀ କ୍ଲିଙ୍କର୍ 35 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଝିଅର 10 ବର୍ଷ । କେତେ ବର୍ଷ ପରେ ଶ୍ରୀ କ୍ଲିଙ୍କର୍ ତାଙ୍କ ଝିଅ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ ?
15% ହାଇଡ୍ରୋକ୍ଲୋରିକ୍ ଏସିଡ୍ ଥିବା ଦ୍ରବଣ ପାଇବାପାଇଁ 10% ହାଇଡ୍ରୋକ୍ଲୋରିକ୍ ଏସିଡ୍ ଥିବା 60 ଲିଟର ଦ୍ରବଣରେ କେତେ ଲିଟର ଶୁଦ୍ଧ ହାଇଡ୍ରୋକ୍ଲୋରିକ୍ ଏସିଡ୍ ମିଶାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ?
ଡାନିଏଲ୍‌ଙ୍କ ବୟସ 69 ବର୍ଷ ଏବଂ ଇଶାନଙ୍କ ବୟସ 6 ବର୍ଷ । ଡାନିଏଲ୍ ଇଶାନଙ୍କ ବୟସର 4 ଗୁଣ ବଡ଼ ହେବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କେତେ ବର୍ଷ ଲାଗିବ ?
ଜିମ୍ ଏବଂ ବବ୍ ଚିତ୍ରକର । ଜିମ୍ 6 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ କାନ୍ଥ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବ ଏବଂ ବବ୍ 4 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ଆକାରର କାନ୍ଥ କରିପାରିବ । ଯଦି ଜିମ୍ ଏବଂ ବବ୍ ଏକାଠି କାମ କରନ୍ତି ତେବେ କାନ୍ଥ ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଟମ୍ ଏବଂ ଟିମ୍‌ର ବୟସ ମିଶି 21 ବର୍ଷ । 3 ବର୍ଷ ପରେ ଟମ୍ ଟିମ୍ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ ହେବେ । ସେମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ସ୍କଟ୍ 12% ସୁଧରେ ବିନିଯୋଗ କରିବା ଅପେକ୍ଷା 8% ସୁଧରେ 1260 ଡଲାର ଅଧିକ ବିନିଯୋଗ କରନ୍ତି । ଦୁଇଟି ନିବେଶରୁ ସୁଧ ସମାନ । ସେ 8% ସୁଧରେ କେତେ ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲେ ?
ମାଇକେଲ୍‌ର ବୟସ ମ୍ୟାଗି ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ । ନଅ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ମାଇକେଲ୍ ମ୍ୟାଗି ବୟସର 5 ଗୁଣ ଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ବୟସର ?
ଏକ ଘର ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ ଶନ୍‌କୁ 18 ଘଣ୍ଟା ଲାଗେ । କରେନ୍ 12 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଘରକୁ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବ । ଶନ୍ ଏବଂ କରେନ୍ ଏକାଠି କାମ କଲେ ଘର ରଙ୍ଗ କରିବାପାଇଁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
2000 ମସିହାରେ ଡୋନାଲ୍‌ଡ 12 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପିତା 40 ବର୍ଷ ବୟସରେ ଥିଲେ । କେଉଁ ବର୍ଷ ଡୋନାଲ୍‌ଡଙ୍କ ପିତା ଡୋନାଲ୍‌ଡଙ୍କର 8 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ ?
25% ସୁରାସାର ଦ୍ରବଣର 60 ତରଳ ଆଉନ୍‌ସ ପାଇବାପାଇଁ ଏକ 20% ସୁରାସାର ଦ୍ରବଣ 35% ସୁରାସାର ଦ୍ରବଣ ସହିତ ମିଶ୍ରିତ । ପ୍ରତ୍ୟେକର କେତେ ତରଳ ଆଉନ୍‌ସ ଆବଶ୍ୟକ ?
ଜର୍ଜ 70 ମିନିଟରେ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ କାର୍ଯ୍ୟ କରିପାରିବେ ଯେତେବେଳେ ଆବେ 30 ମିନିଟରେ ସମାନ କାର୍ଯ୍ୟ କରିପାରିବେ । ଯଦି ସେମାନେ ଏକାଠି କାମ କରନ୍ତି ତେବେ ଦୁଇ ଶ୍ରମିକଙ୍କୁ ଏହି କାର୍ଯ୍ୟ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଗୋଟିଏରେ 40% ସୁରାସାର ଏବଂ ଅନ୍ୟଟିରେ 70% ସୁରାସାର ଅଛି । 49% ଦ୍ରବଣର 80 ଲିଟର ପାଇବାପାଇଁ ପ୍ରତ୍ୟେକରୁ କେତେ ଲେଖାଏଁ ବ୍ୟବହାର କରାଯିବା ଉଚିତ୍ ?
ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 45 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ଏକ ଟ୍ରକ୍ ଏବଂ ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 60 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ଏକ ଟ୍ରେନ୍ ସମାନ ଦୂରତା ଅତିକ୍ରମ କରେ । ଟ୍ରକଗୁଡିକ ଟ୍ରେନ୍‌ଠାରୁ 2 ଘଣ୍ଟା ଅଧିକ ଯାତ୍ରା କରେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ଯାତ୍ରା କରନ୍ତି ?
ପ୍ରଥମ ସାଥୀ 3 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ 7 ଟି କାର୍ଯ୍ୟ ସମାପ୍ତ କରିପାରନ୍ତି, ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ ସାଥୀ 5 ଘଣ୍ଟାରେ 8 ଟି କାର୍ଯ୍ୟ ସମାପ୍ତ କରିପାରନ୍ତି । 59 ଟି କାର୍ଯ୍ୟ ଶେଷ କରିବାପାଇଁ ସେମାନଙ୍କୁ କେତେ ଦିନ ଏକାଠି କାମ କରିବାକୁ ପଡିବ ?
ମାଇକ୍ 14 ଘଣ୍ଟାରେ ଏକ କୋଠରୀ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବ ବବ୍ 10 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସମାନ କୋଠରୀ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବ । ଯଦି ସେମାନେ ଏକାଠି କାମ କରନ୍ତି ତେବେ ସେମାନଙ୍କୁ କାର୍ଯ୍ୟ ସମାପ୍ତ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ।
2 ବର୍ଷ ପରେ ହାନା ତାଙ୍କ ଛୋଟ ଭାଇ ଲଏଡ୍‌ଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ହାନା ବର୍ତ୍ତମାନ 8 ବର୍ଷ ବୟସର । ଲଏଡ୍ କେତେ ବୟସର ?
ଡୋରୋଥି ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ବୟସର 3 ଗୁଣ । 5 ବର୍ଷ ପରେ ସେ ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ଡୋରୋଥି ଏବଂ ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ରୁଥ୍‌ର ବୟସ ପ୍ୟାଟ୍ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ । 4 ବର୍ଷ ପରେ ରୁଥ୍‌ର ବୟସ ପ୍ୟାଟ୍‌ର 3 ବର୍ଷ ପୂର୍ବ ବୟସର ତିନି ଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବ । ବର୍ତ୍ତମାନ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ବୟସର?
ଜୁଆନ୍‌ସର ବୟସ ମାଗୋର୍ସ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣରୁ 5 ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 29 ବର୍ଷ । ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ବାହାର କର ।
ଜୋଙ୍କର ଜେନ୍ ନାମକ ଏକ ଝିଅ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି 54 ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ 22 । ସେମାନେ କେତେ ବୟସର ?
ଟେଲର 12 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ କୋଠରୀ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ । ଜେନିଫର୍ 10 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ କୋଠରୀକୁ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ । ଯଦି ସେମାନେ ଏକାଠି କାମ କରୁଛନ୍ତି ତେବେ ଉଭୟ ଟେଲର ଏବଂ ଜେନିଫରଙ୍କୁ କୋଠରୀ ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗେ ?
ଟୋନି ଏବଂ ବେଲିଣ୍ଡାଙ୍କର ମିଳିତ ବୟସ 56 । ବେଲିଣ୍ଡା ଟୋନିଙ୍କ ବୟସର ଦୁଇଗୁଣରୁ 8 ଅଧିକ । ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ବୟସର?
ହେନେରୀଙ୍କ ବୟସ ଅଲିଙ୍କ ବୟସର 3 ଗୁଣ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ମିଶି 48 ବର୍ଷ, ତେବେ ସେମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ।
ଜଣେ ମା ତାଙ୍କ ଝିଅଠାରୁ 27 ବର୍ଷ ବଡ । ଏକ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ମା ତାଙ୍କ ଝିଅର ବୟସର ଦୁଇଗୁଣ ଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କର ବୟସ କେତେ ?
ଟାଇଲର ତାଙ୍କ ଭଉଣୀଠାରୁ ଛଅ ବର୍ଷ ବଡ, ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି 32 । ଟାଇଲର କେତେ ବୟସର ? ତାଙ୍କ ଭଉଣୀର ବୟସ କେତେ ?
ଟ୍ରେନ୍ ଏ ଅଷ୍ଟିନରୁ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 82.1 ମାଇଲ ବେଗରେ ହ୍ୟୁଷ୍ଟନ୍ ଯାଉଛି । ଟ୍ରେନ୍ ବି ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 109.071 ମାଇଲ ବେଗରେ ଅଷ୍ଟିନ୍ ଛାଡିଥାଏ । ଏହି 240 ମାଇଲ୍ ଯାତ୍ରାରେ ସେମାନେ ପରସ୍ପରକୁ ଅତିକ୍ରମ କରିବା ପୂର୍ବରୁ କେତେ ଦୂର ଯିବେ ?
ଦୁଇଟି କାର ଏକ ଗ୍ୟାସ ଷ୍ଟେସନଠାରୁ ବିପରୀତ ଦିଗରେ ଛାଡିଥାଏ । ଗୋଟିଏ କାର ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 60 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ଏବଂ ଅନ୍ୟଟି ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 64 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ଯାତ୍ରା କରେ । କେତେ ଘଣ୍ଟା ପରେ ସେମାନେ 310 ମାଇଲ୍ ଦୂରରେ ରହିବେ ?
ଆନ୍ ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ସୁଜାନଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 27 । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଝିଅର ବୟସ କେତେ ?
ଯଦି 90% ଗ୍ଲାଇସେରିନ୍ ଦ୍ରବଣ ସହିତ 30% ଗ୍ଲାଇସେରିନ୍ ଦ୍ରବଣ ମିଶ୍ରଣ କରି 75% ଗ୍ଲାଇସେରିନ୍ ଦ୍ରବଣର 100 ଗ୍ୟାଲନ୍ ତିଆରି କରାଯାଏ, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦ୍ରବଣର କେତେ ଗ୍ୟାଲନ୍ ବ୍ୟବହାର କରାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ?
ଅଲିଭିଆ ପାଖରେ 32 ଟି ଷ୍ଟାମ୍ପ ଏବଂ ସେଲିର 154 ଷ୍ଟାମ୍ପ ଥିଲା । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସମାନ ସଂଖ୍ୟକ ଷ୍ଟାମ୍ପ କିଣିଲେ, ବର୍ତ୍ତମାନ ସେଲିର ଷ୍ଟାମ୍ପ ଅଲିଭିଆର ଷ୍ଟାମ୍ପର 3 ଗୁଣ ଅଛି । ସେମାନେ ମୋଟ କେତେ ଷ୍ଟାମ୍ପ କିଣିଲେ ?
120 ସେମି ଲମ୍ବାର ଏକ ବୋର୍ଡକୁ ଏପରି ଦୁଇଭାଗରେ କଟାଯାଏ ଯାହାଦ୍ୱାରା ଲମ୍ବା ଖଣ୍ଡର ଦୈର୍ଘ୍ୟ ଛୋଟ ଖଣ୍ଡର ଦୈର୍ଘ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣରୁ 15 ସେମି ଅଧିକ ହୁଏ । ଛୋଟ ଖଣ୍ଡର ଦୈର୍ଘ୍ୟ କେତେ ?
ଜଣେ ଡାକ କିରାଣୀ 4.80 ଡଲାରରେ 75 ଟି ଷ୍ଟାମ୍ପ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । କେତେକ 5 ପଇସାର ଏବଂ କେତେକ 8 ପଇସାର ଷ୍ଟାମ୍ପ ଥିଲେ । ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରକାରରୁ କେତେ ଲେଖାଏଁ ବିକ୍ରୟ କରିଥିଲେ ?
ଟୋମାସ୍‌ଙ୍କ ବୟସ 33 ଏବଂ ଟିମ୍‌ର 6 ବର୍ଷ । କେତେ ବର୍ଷ ପରେ ଟୋମାସ୍‌ଙ୍କ ବୟସ ଟିମ୍‌ଠାରୁ 4 ଗୁଣ ଅଧିକ ହେବ
ଜଣେ ଦନ୍ତ ଚିକିତ୍ସକଙ୍କର 8 ବର୍ଷ ପୂର୍ବ ବୟସର ଏକ ଷଷ୍ଠାଂଶ ତାଙ୍କର 8 ବର୍ଷ ପରର ବୟସର ଏକ ଦଶମାଂଶ ସଙ୍ଗେ ସମାନ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର ବୟସ କେତେ ?
ମାଳି ଏ 3 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଲନ୍ କାଟିପାରେ । ମାଳି ବି 5 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ଲନ୍ କାଟିପାରିବେ । ଯଦି ସେମାନେ ଏକାଠି କାମ କରନ୍ତି ତେବେ ସେମାନଙ୍କୁ ଲନ୍ କାଟିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଏକ ନଦୀରେ ଦୁଇଟି ବାଷ୍ପୀୟପୋତ ଏକ ସମୟରେ ଏକ ବନ୍ଦର ଛାଡି ବିପରୀତ ଦିଗକୁ ଯାତ୍ରା କରନ୍ତି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି 22 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ଯାତ୍ରା କରୁଛନ୍ତି । ସେମାନଙ୍କୁ ପରଷ୍ପର 110 ମାଇଲ୍ ଅଲଗା ହେବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ତାଙ୍କ ପୁଅର 7 ଗୁଣ ବୟସ୍କ । 8 ବର୍ଷ ପରେ ସେ ତାଙ୍କ ପୁଅର ମାତ୍ର ତିନି ଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ସେହି ବ୍ୟକ୍ତି କେତେ ବୟସର 
ପେଟ୍ରା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କ ବୟସ ମିଶି 45 ବର୍ଷ । ତାଙ୍କ ମା ପେଟ୍ରା ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣରୁ 9 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ପେଟ୍ରା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା କେତେ ବୟସର 
ଟେଡ୍, ଫ୍ରାଙ୍କ୍‌ର ଦୁଇ-ତୃତୀୟାଂଶ ଗତିରେ ଦୌଡ଼େ । ଦୁଇ ଘଣ୍ଟାରେ ଫ୍ରାଙ୍କ, ଟେଡ୍‌ଠାରୁ ଆଠ ମାଇଲ ଅଧିକ ଦୌଡନ୍ତି । ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ବେଗରେ ଦୌଡନ୍ତି ?
ଯେତେବେଳେ ସେଲି ଜନିଙ୍କୁ ପଚାରିଲେ ଯେ ତାଙ୍କର ବୟସ କେତେ , ସେ ଉତ୍ତର ଦେଲେ ଯେ 2 ବର୍ଷ ପରେ, ସେ 3 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଯେତିକି ବୟସ୍କ ଥିଲେ ତା'ଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ଜନି କେତେ ବୟସର ?
ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ଜେମା ଟୋନିଙ୍କ ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ । ସାତ ବର୍ଷ ପରେ, ଜେମା ଟୋନିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ବୟସର ପାଞ୍ଚ ଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ଜେମା ଏବଂ ଟୋନିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ବୟସ କେତେ ।
ବାସ୍ତରିଜଣ ଛାତ୍ରଙ୍କୁ ଦୁଇଟି ଦଳରେ ଅଲଗା କରାଯାଇଛି । ପ୍ରଥମ ଦଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଦଳଠାରୁ 5 ଗୁଣ ବଡ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦଳରେ କେତେ ଲେଖାଏଁ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି ?
ସୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଲୁଇସ୍‌ଙ୍କର ସାତଗୁଣ ବୟସ୍କ । ଛଅ ବର୍ଷ ପରେ ସୁ ଲୁଇସ୍‌ଙ୍କର ପାଞ୍ଚଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନର ବୟସ ବାହାର କର ।
ବେନ୍ 3 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ବାଡ଼ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବ ଏବଂ ବିଲି 4 ଘଣ୍ଟା ସମୟ ନିଏ । ସେମାନଙ୍କୁ ଏକାଠି ଚିତ୍ର କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ 
ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ଜନ୍‌ଙ୍କ ବୟସ ତାଙ୍କର 8 ବର୍ଷ ପରର ବୟସର ଅଧା ଥିଲା । ସେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ଶ୍ରୀମତୀ ବାଇ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଝିଅ ଜେନିଙ୍କ ବୟସ ମିଶି 70 ବର୍ଷ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 32 ବର୍ଷ । ଜେନି କେତେ ବୟସର ?
ମାର୍କ ପାଖରେ ଡାଇମ୍ ଏବଂ ନିକେଲର 45 ସେଣ୍ଟ ଅଛି । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ଡାଇମ୍ ଅପେକ୍ଷା 3 ଟି ନିକେଲ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ମାର୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରକାରର ମୁଦ୍ରାରୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଅଛି ?
39 ଗ୍ୟାଲନ୍ 58% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣ ହେବାପାଇଁ କେତେ 60% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣ ଏବଂ 54% ଆଣ୍ଟିଫ୍ରିଜ୍ ଦ୍ରବଣ ମିଶ୍ରଣ କରାଯିବା ଉଚିତ୍ ?
ଯଦି ସାରା 4 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଘର ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ ଏବଂ ବିଲ୍ 6 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ଘରକୁ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ ତେବେ ସେମାନଙ୍କୁ ଘରକୁ ଏକାଠି ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଲିସା ଏକ 2-ଲିଟର ମିଶ୍ରଣରେ ଶୁଦ୍ଧ ଫଳ ରସ ମିଶାଇ 25% ଫଳ ରସ ଥିବା ମିଶ୍ରିତ-ପାନୀୟ ତିଆରି କରିବ ଯାହା 10 % ଶୁଦ୍ଧ ଫଳ ରସ । ତାଙ୍କୁ କେତେ ଲିଟର ଶୁଦ୍ଧ ଫଳ ରସ ମିଶାଇବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ବଡ୍‌ର ବୟସ ତାଙ୍କ ମାମୁଁଙ୍କ ବୟସର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ । ଯଦି ବଡ୍ 8 ବର୍ଷ ବୟସର, ତେବେ ତାଙ୍କ ମାମୁଁ କେତେ ବୟସର ?
ମୁଁ ମୋର ବନ୍ଧୁଙ୍କପାଇଁ 27 ଡଲାର ମୂଲ୍ୟର ଫୁଲ କିଣିବାକୁ ଚାହୁଁଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାସନ୍ତୀ ଫୁଲ $1 ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଗୋଲାପ $3 ଅଟେ । କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଗୋଲାପ ଅପେକ୍ଷା 3 ଟି ଅଧିକ ବାସନ୍ତୀ ଫୁଲ କିଣିଛି । ଗୋଲାପର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ଥିଲା ?
ଜୋଶଙ୍କର 25 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି । ଏଗୁଡ଼ିକ ହେଉଛି ନିକେଲ୍ ଏବଂ ଡାଇମ୍ । ଯଦି ତାଙ୍କ ପାଖରେ 1.95 ଡଲାର ଅଛି, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଅଛି
ଏକ ପରୀକ୍ଷାରେ ତୁମେ ତୁମର ବନ୍ଧୁଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା 5 ଗୁଣ ପ୍ରଶ୍ନ ଛାଡ଼ିଛ । ଯଦି ତୁମେମାନେ ଏକତ୍ର 216 ଟି ପ୍ରଶ୍ନ ଛାଡ଼ିଛ, ତେବେ ତୁମେ କେତୋଟି ଛାଡ଼ିଛ ?
ମେରି ଜନ୍‌ଙ୍କର ଚାରିଗୁଣ ବୟସ୍କ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସର ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 42 । ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ବୟସର।
ରାଜଙ୍କ ବୟସ 11 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ମାମୁଁଙ୍କ ବୟସ 59 ବର୍ଷ । କେତେ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ରାଜଙ୍କ ମାମୁଁ ରାଜଙ୍କଠାରୁ 7 ଗୁଣ ଅଧିକ ବୟସର ଥିଲେ ।
ମୋର କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ସ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ନିକେଲ୍ ଅଛି । ଯଦି ମୁଦ୍ରାଗୁଡ଼ିକର ମୂଲ୍ୟ 4.90 ଡଲାର, ତେବେ କେତୋଟି କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ସ ଅଛି ?
ଡାନିଙ୍କ ବୟସ 40 ବର୍ଷ ଏବଂ ଜେନ୍ 26 ବର୍ଷ ବୟସ୍କ । କେତେ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଡାନି ଜେନଙ୍କର ତିନିଗୁଣ ବୟସର ଥିଲେ ?
ପେଟ୍ରା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କ ବୟସ ମିଶି 47 ବର୍ଷ । ତାଙ୍କ ମା ପେଟ୍ରାଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣରୁ 14 ବର୍ଷ ଅଧିକ ବୟସର । ପେଟ୍ରା ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା କେତେ ବୟସର ?
ତୁମ ପାଖରେ $2.58 ର ପେନି ଏବଂ ନିକେଲ ଅଛି । ପେନିର ସଂଖ୍ୟା, ନିକେଲ ସଂଖ୍ୟାର ଦୁଇ ଗୁଣରୁ 36 ଟି କମ୍ । ତୁମର କେତୋଟି ପେନି ଅଛି ?
ତୁମର ଶିକ୍ଷକ ତୁମକୁ 40 ଟି ପ୍ରଶ୍ନ ଥିବା 100 ପଏଣ୍ଟ ମୂଲ୍ୟର ଏକ ପରୀକ୍ଷା ଦେଇଛନ୍ତି । ପରୀକ୍ଷାରେ ଦୁଇ ପଏଣ୍ଟ ଏବଂ ଚାରି ପଏଣ୍ଟ ପ୍ରଶ୍ନ ଅଛି । ପରୀକ୍ଷାରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରକାରର ପ୍ରଶ୍ନରୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଅଛି ?
ମୋର $2.50 ର 34 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ଯାହା ଡାଇମ୍ ଏବଂ ନିକେଲ୍ସ୍ । ମୋର କେତେ ନିକେଲ୍‌ସ ଅଛି ?
ଜିମ୍ ଜେନିସ୍‌ଠାରୁ ସାତ ବର୍ଷ ବଡ । ତାଙ୍କର ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 41 । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତି କେତେ ବୟସ୍କ ।
ମାଇକେଲ୍ ଏକ ମେଳାରେ ମୋଟ 320 ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ସମୁଦାୟ ସଂଗ୍ରହ ଟଙ୍କା 1255 ଡଲାର ଥିଲା । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବୟସ୍କ ଟିକଟ $5 ଥିଲା ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଶିଶୁ ଟିକଟ $ 2 ଥିଲା । ସେ କେତୋଟି ବୟସ୍କ ଟିକଟ ବିକ୍ରି କଲେ ।
ଶ୍ରୀ ଗ୍ରେଞ୍ଜର ତାଙ୍କ ପୁଅର ବୟସର ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣରୁ 10 ବର୍ଷ ଅଧିକ । ତଥାପି, ଗତ ବର୍ଷ ସେ ତାଙ୍କ ପୁଅ ତୁଳନାରେ 3 ଗୁଣରୁ 4 ବର୍ଷ କମ୍ ଥିଲେ । ଶ୍ରୀ ଗ୍ରେଞ୍ଜର ଏବଂ ତାଙ୍କ ପୁଅ କେତେ ବୟସର ?
ଏକ ଗାଧୁଆକୁଣ୍ଡ ପାଣିରେ ଭର୍ତ୍ତି କରିବାକୁ 10 ମିନିଟ୍ ଏବଂ ନିଷ୍କାସନ କରିବାକୁ 12 ମିନିଟ୍ ସମୟ ନିଏ । ଯଦି ନଳ ଖୋଲା ରହିଥାଏ, ତେବେ ଟବ୍‌କୁ ପାଣିରେ ଭର୍ତ୍ତି କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଯଦି ସାରା 4 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଘର ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ, ଏବଂ ଜନ୍ 6 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ଘରକୁ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ, ତେବେ ସମାନ ଘର ରଙ୍ଗ କରିବାପାଇଁ ଦୁହେଁ ଏକାଠି କାମ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ।
ଆଲବର୍ଟଙ୍କ ବୟସ 15 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା 48 ବର୍ଷ । କେତେ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ତାଙ୍କ ବାପା ଆଲବର୍ଟଙ୍କ ବୟସଠାରୁ 4 ଗୁଣ ଅଧିକ ବୟସର ଥିଲେ ?
ଦୁଇ ଭାଇଙ୍କ ବୟସ ମିଶି 46 । ସାନ ଭାଇ ବଡ ଭାଇଙ୍କ ବୟସର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶରୁ 10 ଅଧିକ । ସାନ ଭାଇର ବୟସ କେତେ ?
ବବ୍‌ଙ୍କ ବୟସ ଏବଂ କାରୋଲ୍‌ଙ୍କ ବୟସ ମିଶି 66 । କାରୋଲଙ୍କ ବୟସ ବବ୍‌ ବୟସର 3 ଗୁଣରୁ 2 ଅଧିକ । କାରୋଲ୍ ଏବଂ ବବ୍ କେତେ ବୟସ୍କ ?
3 ବର୍ଷ ପରେ, ଆଲେକ୍ସ ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ପ୍ରିସିଙ୍କର 3 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ଏକ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ, ଆଲେକ୍ସ ପ୍ରିସିଙ୍କର 7 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ । ସେମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ଯଦି ମୁଁ ଆଜି ମୋ ଝିଅମାନଙ୍କ ବୟସର 4 ଗୁଣ ଏବଂ 7 ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ମୁଁ ତାଙ୍କ ବୟସର 11 ଗୁଣ ଥିଲି ତେବେ ମୁଁ କେତେ ବୟସର ?
ଏକ ଝରକା ଧୋଇବାପାଇଁ ତୁମକୁ 2 ମିନିଟ୍ ଲାଗେ, ଏବଂ ଏକ ଝରକା ଧୋଇବାକୁ ତୁମର ବନ୍ଧୁଙ୍କୁ 3 ମିନିଟ୍ ଲାଗେ । ଯଦି ତୁମେ ଏକାଠି କାମ କର ତେବେ 25 ଟି ଝରକା ଧୋଇବାକୁ ତୁମର ଦୁହିଁଙ୍କୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଲୋର୍‌ନା ପିଟରଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ମିଶି 9 ବର୍ଷ, ତେବେ ପିଟର କେତେ ବୟସର
ଜୁଲି ଆରୋନ୍‌ଙ୍କଠାରୁ 4 ଗୁଣ ବଡ । 10 ବର୍ଷ ପରେ ଜୁଲି ଆରୋନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ ହେବେ । ଜୁଲି ଏବଂ ଆରୋନ୍ କେତେ ବୟସର ?
ଜୟଙ୍କୁ କାନ୍ଥ ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ 2 ଘଣ୍ଟା ଏବଂ ତାଙ୍କ ଭାଇ ବଙ୍ଗପାଇଁ 3 ଘଣ୍ଟା ଲାଗେ । ଦୁହେଁ ଏକାଠି କାମ କରିବାପାଇଁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଯେତେବେଳେ ତାଙ୍କୁ ପଚରାଗଲା ଯେ ସେ କେତେ ବୟସର, ଜଣେ ବାଳକ ଉତ୍ତର ଦେଲା : '' ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ 5 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ମୋର ବୟସଠାରୁ ଦୁଇଗୁଣ ବଡ । ' ସେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ଜୋସ୍ ଏବଂ ଆଲେକ୍ସଙ୍କୁ ଏକ କାର ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ଯାହା ଏକୁଟିଆ ଜୋସ୍ ଦ୍ୱାରା 7 ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ଏବଂ ଆଲେକ୍ସ 5 ଦିନରେ ଏକାକୀ କରିପାରନ୍ତି ?
ରେଗି ଲାନିଙ୍କଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । 5 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି 25 ଥିଲା । ସେମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ତୁମେ 45% ଦ୍ରବଣର 40 ଆଉନ୍‌ସ ପାଇବାପାଇଁ 80% ଦ୍ରବଣ ସହିତ ଏକ 30% ଦ୍ରବଣ ମିଶ୍ରଣ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛ । ତୁମେ ଆବଶ୍ୟକ କରୁଥିବା ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦ୍ରବଣର କେତେ ଲେଖାଏଁ ଆବଶ୍ୟକ ?
ୱାଲ୍‌ଟ ଗତ ବର୍ଷ ଏକ ପାର୍ଟ ଟାଇମ୍ କାର୍ଯ୍ୟରୁ ଅତିରିକ୍ତ 9000 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ । ସେ ଟଙ୍କାର କିଛି ଅଂଶ 9% ଏବଂ ବାକି 8 % ସୁଧରେ ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲେ । ସେ ସୁଧରେ ମୋଟ 770 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ । 8% ସୁଧରେ କେତେ ବିନିଯୋଗ କରାଯାଇଥିଲା ?
ମୋର 56 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ଯେଉଁଥିରେ 10-ପେସୋ ଏବଂ 5-ପେସୋ ମୁଦ୍ରା ଅଛି । ଯଦି ମୋର ମୋଟ 440.00 ଅଛି, ତେବେ ମୋ ପାଖରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରକାରର କେତୋଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ଏକ ଫାର୍ମରେ 200 ମୁଣ୍ଡ ଏବଂ 540 ପାଦ ଅଛି । କେତେ ଗାଈ -ଏଲଆରବି- 4 ଟି ଗୋଡ -ଆରଆରବି- ଏବଂ କେତେ କୁକୁଡା -ଏଲଆରବି- 2 ଟି ଗୋଡ -ଆରଆରବି - ସେଠାରେ ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନ କୁକୁର ଏବଂ ଦୀର୍ଘ-ପୁଚ୍ଛ ଶୁଆ ବିକ୍ରି କରିଥିଲା । ସେମାନେ 15 ମୁଣ୍ଡ ଏବଂ 42 ପାଦ ଗଣିଥିଲେ । ସେଠାରେ କେତେ କୁକୁର ଥିଲେ ?
ରାଣ୍ଡି ହାୱାର୍ଡ 30 ମିନିଟରେ ଏକ କାଗଜ ଟାଇପ୍ କରିପାରିବେ । ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ କ୍ୟାଣ୍ଡି 45 ମିନିଟରେ ସମାନ କାଗଜ ଟାଇପ୍ କରିପାରିବ । ଯଦି ସେମାନେ କାଗଜକୁ ଏକତ୍ର ଟାଇପ୍ କରନ୍ତି ତେବେ ସେମାନଙ୍କୁ କେତେ ମିନିଟ୍ ଲାଗିବ ?
ଷ୍ଟାନ୍ $5,000 ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲେ, ଏକ ଅଂଶ 8% ସୁଧରେ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଏକ ଅଂଶ 17 % ସୁଧରେ । ଯଦି ବର୍ଷ ଶେଷରେ ମୋଟ ସୁଧ 490 ଡଲାର, ତେବେ ସେ 8% ସୁଧରେ କେତେ ବିନିଯୋଗ କରିଥିଲେ ?
$ 8.85 ମୂଲ୍ୟର କ୍ୱାର୍ଟର ଏବଂ ଡାଇମ୍ । ସେଠାରେ କେବଳ 45 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି । କେତେ କ୍ୱାର୍ଟର । କେତେ ଡାଇମ୍
ଯଦି ତୁମେ ତୁମର ଏକ ଅଧା ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରି ବଳକାର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶ ଦେଇଦେଲ । ଏହା 3,600 ଟିକଟ ହେବ । ଆରମ୍ଭରେ ଆପଣଙ୍କର କେତୋଟି ଥିଲା ?
ଜେନା ଡାରିୟସ୍‌ଠାରୁ 5 ବର୍ଷ ବଡ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 21 ବର୍ଷ । ଜେନା ଏବଂ ଡାରିୟସ୍ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ଆଣ୍ଡି ଟମ୍‌ଠାରୁ 6 ବର୍ଷ ବଡ । ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 26 । ସେମାନେ କେତେ ବୟସର ?
ଟମ୍ ଟଡ୍‌ଙ୍କର 4 ଗୁଣ ବୟସ୍କ । 7 ବର୍ଷ ପରେ ଟମ୍‌ଙ୍କ ବୟସ ଟଡ୍‌ଙ୍କ ତୁଳନାରେ 3 ଗୁଣରୁ କମ୍ ହେବ । ଟଡ୍ କେତେ ବୟସର ?
ଆଦାମ 5 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଘର ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ । ଅଡ୍ରି 6 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ଘରକୁ ରଙ୍ଗ କରିପାରିବେ । ଯଦି ସେମାନେ ଏକାଠି କାମ କରନ୍ତି ତେବେ ଘରକୁ ରଙ୍ଗ କରିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ପୁଅ ବାପାଙ୍କଠାରୁ 4 ଗୁଣ ସାନ । ପୁଅର ବାପାଙ୍କଠାରୁ ପାର୍ଥକ୍ୟ ହେଉଛି 27 । ପୁଅ ଏବଂ ବାପା କେତେ ବୟସର ?
ଏକ ଛୋଟ ଲିଗ୍ ବେସବଲ୍ ଦଳ ଏକ ଋତୁରେ 130 ଖେଳ ଖେଳେ । ଯଦି ଦଳ ହାରିଥିବା ଖେଳଠାରୁ ତିନି ଗୁଣରୁ 14 ଟି ଅଧିକରେ ଜିତିଥାଏ, ତେବେ ଦଳର କେତେ ବିଜୟ ଏବଂ ପରାଜୟ ଥିଲା ?
ଏରିନ୍ ଏବଂ ସୁଜାନ୍ ଉଭୟ ସେମାନଙ୍କ କୁକୁରମାନଙ୍କୁ ବୁଲିବାକୁ ନେଇଗଲେ । ସେମାନେ ଏକାଠି 15 ମାଇଲ ଚାଲିଲେ । ଯଦି ଏରିନ୍ ସୁଜାନ୍‌ଠାରୁ 3 ମାଇଲ୍ କମ୍ ଚାଲିଲେ , ସୁଜାନ୍ ତାଙ୍କ କୁକୁର ସହିତ କେତେ ଦୂର ଚାଲିଲେ ?
ଏକ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରେ $19.75 ର କ୍ୱାର୍ଟର ଏବଂ ଡାଇମ୍ ମୋଟ 100 ଟି ମୁଦ୍ରା । ସେଠାରେ କେତେଟି ଡାଇମ୍ ଅଛି ?
ଏକ ବଡ଼ ଟ୍ୟାଙ୍କରେ 100 ଗ୍ୟାଲନ୍ ଶୁଦ୍ଧ ପାଣି ଥାଏ । 10% ଲୁଣ ଥିବା ଏକ ଦ୍ରବଣ ପାଇବାପାଇଁ 25% ଲୁଣ ଧାରଣ କରିଥିବା ଏକ ସାଲାଇନ୍ ଦ୍ରବଣର କେତେ ଗ୍ୟାଲନ୍ ମିଶାଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ?
ଧିଓ ତାଙ୍କର 285 ପେସୋର ତେଜରାତି ବିଲ୍‌କୁ 20-ପେସୋ ବିଲ୍ ଏବଂ 5-ପେସୋ ମୁଦ୍ରା ମିଶାଇ ପ୍ରଦାନ କରିଥିଲେ । ଯଦି ସେ ସମୁଦାୟ 24 ଟି ବିଲ୍ ଏବଂ ମୁଦ୍ରା ପ୍ରଦାନ କରିଛନ୍ତି, ତେବେ ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରକାରରରୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଦେଲେ ?
ଜଣେ ପିତା ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ଝିଅ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ବୟସ୍କ । 10 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ସେ ତାଙ୍କର 3 ଗୁଣ ବୟସ୍କ ଥିଲେ । ସେମାନେ ଦୁହେଁ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସ୍କ ?
ଆନ୍ନାଙ୍କୁ 54 ବର୍ଷ ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା କ୍ଲାରାଙ୍କୁ 80 ବର୍ଷ । କେତେ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ତାଙ୍କ ମା, ତାଙ୍କ ଝିଅ ଆନ୍ନାଙ୍କ ବୟସର ତିନି ଗୁଣ ଥିଲେ?
ଏକ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳ 62 ଟି ଖେଳ ଖେଳିଥିଲା । ସେମାନେ ହାରିଥିବା ତୁଳନାରେ 28 ଟି ଅଧିକ ଜିତିଥିଲେ । ସେମାନେ କେତୋଟି ଜିତିଲେ ସେମାନେ କେତୋଟି ହାରିଲେ ?
ଆପଣ 30% ଏସିଟୋନ୍ ସହିତ 80% ଏସିଟୋନ୍ ମିଶ୍ରଣ କରି 50% ଏସିଟୋନ୍‌ର 40 ମିଲି ତିଆରି କରିବେ।ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ଦ୍ରବଣର କେତେ ଲେଖାଏଁ ଆବଶ୍ୟକ ? 
8 ଟି ଟ୍ରାକ୍ଟରକୁ ଏକ କ୍ଷେତ ହଳ କରିବାକୁ 12 ଦିନ ସମୟ ଲାଗେ, 15 ଟି ଟ୍ରାକ୍ଟରକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଛାତ୍ରମାନଙ୍କପାଇଁ ଟିକଟ ମୂଲ୍ୟ 4 ଡଲାର, ଏବଂ ସାଧାରଣ ପ୍ରବେଶପାଇଁ 6 ଡଲାର । ତୁମେ 525 ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରିଛ ଏବଂ 2876 ଡଲାର ସଂଗ୍ରହ କରିଛ । ତୁମେ କେତେ ଛାତ୍ର ଟିକଟ ବିକ୍ରି କଲ, ଏବଂ ତୁମେ କେତେ ସାଧାରଣ ପ୍ରବେଶ ଟିକଟ ବିକ୍ରି କଲ ?
ଏକ 177 ଇଞ୍ଚ ପାଇପ୍ ଦୁଇ ଖଣ୍ଡରେ କଟାଯାଏ । ଗୋଟିଏ ଖଣ୍ଡ ଅନ୍ୟଖଣ୍ଡର ଦୈର୍ଘ୍ୟର ଦୁଇଗୁଣ । ଦୁଇଟି ଖଣ୍ଡର ଦୈର୍ଘ୍ୟ ବାହାର କର ।
ଏକ ବିକ୍ରୟ ସମୟରେ ଜଣେ ଅଟୋମୋବାଇଲ୍ ଡିଲର 69 ଟି କାର ଏବଂ ଟ୍ରକ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ଯଦି ସେ ଟ୍ରକ୍ ଅପେକ୍ଷା 27 ଟି ଅଧିକ କାର ବିକ୍ରି କରିଛନ୍ତି ତେବେ ସେ କେତେ ଟ୍ରକ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ ?
ଆର୍ଥର 10 ଡଲାରରେ 3 ଟି ହାମବର୍ଗର ଏବଂ 4 ଟି ହଟ୍‌ଡଗ୍ କିଣିଥିଲେ । ପରଦିନ, ସେ 7 ଡଲାରରେ 2 ଟି ହାମବର୍ଗର ଏବଂ 3 ଟି ହଟ୍‌ଡଗ୍ କିଣିଲେ । ଏକ ହଟ୍‌ଡଗ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ?
ମାର୍କୋଙ୍କର 150 ଟି ମୁଦ୍ରା ଅଛି, ସମସ୍ତ ନିକେଲ୍ ଏବଂ ଡାଇମ୍ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ନିକେଲ ଅପେକ୍ଷା 12 ଡାଇମ୍ ଅଧିକ ଅଛି । ତାଙ୍କର କେତେ ନିକେଲ୍ ଏବଂ କେତେ ଡାଇମ୍ ଅଛି ?
ଏକ ଫାର୍ମ ହାଉସରେ 15 ଟି ପଶୁ ଅଛନ୍ତି । କେତେକ ଛେଳି ଏବଂ କେତେକ ବତକ । ମୋଟାମୋଟି ଭାବରେ 48 ଟି ଗୋଡ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପଶୁ ମଧ୍ୟରୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଅଛନ୍ତି ?
ଉଚ୍ଚ ବିଦ୍ୟାଳୟ ସ୍ନାତକ ଶ୍ରେଣୀ 466 ଛାତ୍ରଙ୍କୁ ନେଇ ଗଠିତ । ପୁଅମାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 212 ଅଧିକ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ଶ୍ରେଣୀରେ କେତେ ପୁଅ ଅଛନ୍ତି ?
35 ଜଣ ଛାତ୍ରଥିବା ଶ୍ରେଣୀରେ ଝିଅଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ପୁଅଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାର 0.4 । ଶ୍ରେଣୀରେ ଝିଅଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ବାହାର କର ।
ଏକ କନସର୍ଟପାଇଁ ଟିକଟର ମୂଲ୍ୟ ଛାତ୍ରମାନଙ୍କପାଇଁ 9 ଡଲାର ଏବଂ ଅଣ-ଛାତ୍ରମାନଙ୍କପାଇଁ 11 ଡଲାର ଥିଲା । ମୋଟ 20,960 ଡଲାରରେ 2,000 ଟିକଟ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା । କେତୋଟି ଛାତ୍ର ଟିକଟ ବିକ୍ରି ହୋଇଛି ?
ସମୁଦାୟ 21 ଟି ପଶୁ ଅଛନ୍ତି , ସବୁ ମେଣ୍ଢା ଏବଂ କୁକୁଡ଼ା । ଯଦି ମୋଟ 56 ଟି ଗୋଡ ଅଛି , ତେବେ 21 ଟି ପଶୁଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କେତେ ମେଣ୍ଢା ? କେତେ କୁକୁଡ଼ା ?
ଜୁରାସିକ୍ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବୟସ୍କଙ୍କପାଇଁ 8 ଡଲାର ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପିଲାଙ୍କପାଇଁ 4 ଡଲାର ନିଏ । 201 ଜଣଙ୍କପାଇଁ ମୋଟ ବିଲ୍ 964 ଡଲାର ଥିଲା । ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନରେ କେତୋଟି ପିଲା ଥିଲେ ?
ଏକ ଅଗଣା ଉପରେ ଏକ ଆଚ୍ଛାଦନ ନିର୍ମାଣପାଇଁ ଜଣେ ବଢେଇ 980 ଡଲାରର ଆକଳନ କରିଥିଲେ । ତାଙ୍କର ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି ଦର 28 ଡଲାର ଏବଂ ସେ 560 ଡଲାରର ସାମଗ୍ରୀ ଆବଶ୍ୟକ କରିବେ ବୋଲି ଆଶା କରୁଛନ୍ତି । କାର୍ଯ୍ୟଟି କେତେ ଘଣ୍ଟା ନେବ ?
ଚଳିତ ବର୍ଷ ଏକ ସ୍ପୋର୍ଟ ୟୁଟିଲିଟି ଯାନର ମୂଲ୍ୟ ହେଉଛି 16,000 ଡଲାର, ଯାହା ଗତ ବର୍ଷ ଏହାର ମୂଲ୍ୟର 0.8 ଅଟେ । ଯାନର ଗତ ବର୍ଷର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର ।
ଏକ ଫାର୍ମରେ 22 ଟି କୁକୁଡ଼ା ଏବଂ ଗାଈ ଅଛନ୍ତି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ 60 ଟି ଗୋଡ ଅଛି । ସେଠାରେ କେତେ କୁକୁଡ଼ା ଅଛନ୍ତି ? କେତେ ଗାଈ ?
ଏକ ପାଠ୍ୟବହିର ମୂଲ୍ୟ 44 ଡଲାର, ଏବଂ ଷ୍ଟୋର୍ ଏହାକୁ 55 ଡଲାରରେ ବିକ୍ରି କରେ । ବିକ୍ରୟ ମୂଲ୍ୟ ଉପରେ ଆଧାର କରି ଲାଭର ପରିମାଣ ବାହାର କର ।
ଏକ କାର 11 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ 715 କିଲୋମିଟର ଯାତ୍ରା କରିଥିଲା । ଏହାର ହାରାହାରି ବେଗ କ'ଣ ଥିଲା ?
ଏକ ରନ୍ଧନ ପ୍ରଣାଳୀ 2 କପ୍ ଚିନି ଦରକାର କରେ । ତୁମେ ଦେଖ ଯେ ତୁମର କେବଳ ଅଧା କପ୍ ଚିନି ବାକି ଅଛି । ତୁମେ ରନ୍ଧନ ପ୍ରଣାଳୀର କେତେ କ୍ଷୁଦ୍ର ଅଂଶ ତିଆରି କରିପାରିବେ ?
ଜଣେ କୃଷକଙ୍କର ଗାଈ ଏବଂ କୁକୁଡ଼ା ଅଛି । ସେ କେବଳ 50 ଗୋଡ ଏବଂ 18 ମୁଣ୍ଡ ଦେଖନ୍ତି । କେତେ ଗାଈ ଏବଂ କେତେ କୁକୁଡ଼ା ?
ଏକ ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଯୋଡି ଏବଂ ଏକ ବେଲ୍ଟର ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ 70 ଡଲାର ଥିଲା । ଯଦି ପ୍ୟାଣ୍ଟର ଯୋଡିର ମୂଲ୍ୟ ବେଲ୍ଟଠାରୁ 5 ଡଲାର କମ୍ ଥିଲା, ତେବେ ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଯୋଡିର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ଥିଲା ?
ଦୁନିଆର ସବୁଠାରୁ ବୟସ୍କ କନିଆ ତାଙ୍କ ବରଠାରୁ 19 ବର୍ଷ ବଡ ଥିଲେ । ଏକାଠି, ସେମାନଙ୍କର ବୟସ ମୋଟ 185 ବର୍ଷ । କନିଆ କେତେ ବୟସର ଥିଲା ? ବର କେତେ ବୟସର ଥିଲା ?
ଏକ ବୀଜଗଣିତ 1 ଶ୍ରେଣୀରେ 27 ଜଣ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି । ପୁଅମାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 5 ଟି ଝିଅ କମ୍ ଅଛନ୍ତି । ଶ୍ରେଣୀରେ କେତେ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ ଯୋଡି ପ୍ୟାଣ୍ଟର ବିକ୍ରୟ ମୂଲ୍ୟ ହେଉଛି 34 ଡଲାର । ଯଦି ଷ୍ଟୋର୍ ପ୍ୟାଣ୍ଟପାଇଁ 8 ଡଲାର କମ୍ ଦେୟ କରେ, ତେବେ ଷ୍ଟୋର୍ ଦେୟ କରିଥିବା ମୂଲ୍ୟ , ଡଲାରରେ ବାହାର କର ।
ଟୋନି ଏକ 4 ଫୁଟ ଗଛ ଲଗାଇଲେ । ଗଛଟି ପ୍ରତିବର୍ଷ 5 ଫୁଟ ହାରରେ ବଢିଥାଏ । 29 ଫୁଟ ହେବାକୁ କେତେ ବର୍ଷ ଲାଗିବ ?
ପର୍ସର ମୂଲ୍ୟ ପ୍ରତ୍ୟେକ 7 ଡଲାର । ସ୍କାର୍ଫର ମୂଲ୍ୟ ପ୍ରତ୍ୟେକ 8 ଡଲାର । ମୋଟ 130 ଡଲାର ମୂଲ୍ୟର 17 ଟି ସମସ୍ତ ସାମଗ୍ରୀ ବିକ୍ରି ହୋଇଛି । କେତେ ପର୍ସ ବିକ୍ରି ହେଲା ? କେତେ ସ୍କାର୍ଫ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା ?
ଯଦି 120 ଲଲିପପ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ 90 ଡଲାର, ତେବେ 1 ଲଲିପପ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ କେତେ , ଡଲାରରେ ?
ଏକ ଖଳାରେ 11 ଟି ପଶୁ ଅଛନ୍ତି । କେତେକ କୁକୁଡ଼ା ଏବଂ କେତେକ ଗାଈ । ସମୁଦାୟ 38 ଟି ଗୋଡ ଅଛି । ଖଳାରେ କେତେ କୁକୁଡ଼ା ଏବଂ ଗାଈ ଅଛନ୍ତି ?
ଛଅଟି ସେଓ ଏବଂ ତିନୋଟି କମଳାର ମୂଲ୍ୟ 3 ଡଲାର । ଦୁଇଟି ସେଓ ଏବଂ ପାଞ୍ଚଟି କମଳାର ମୂଲ୍ୟ 3 ଡଲାର । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସେଓର ମୂଲ୍ୟ ଏବଂ କମଳାର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର ।
ରିଜାଙ୍କୁ 25 ବର୍ଷ ହୋଇଥିଲା ଯେତେବେଳେ ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ପୁଅ ଜନ୍ମ ହୋଇଥିଲା । ଆଜି ସେମାନଙ୍କ ବୟସ ମିଶି ହେଉଛି 105 । ରିଜା ଏବଂ ତାଙ୍କ ପୁଅ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ଏକ ବିମାନ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 3.5 ଗ୍ୟାଲନ୍ ହାରରେ ଇନ୍ଧନ ବ୍ୟବହାର କରୁଛି ଏବଂ ଏହାର ଟ୍ୟାଙ୍କରେ 12.0 ଗ୍ୟାଲନ୍ ବାକି ଅଛି । ବିମାନ କେତେ ଦିନ ଉଡ଼ିବା ଜାରି ରଖିପାରିବ ?
ମିଚ୍ ତାଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କପାଇଁ କ୍ୟାଣ୍ଡି ବାର୍ କିଣୁଛନ୍ତି । ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବନ୍ଧୁଙ୍କୁ 2 ଟି ଲେଖାଏଁ ବାର୍ ଦେବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି । ସେ 24 ଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ବାର୍ କିଣିବାକୁ ସକ୍ଷମ । ସେ କେତେ ବନ୍ଧୁଙ୍କ ପରିଚର୍ଯ୍ୟା କରିପାରିବେ ?
ସେଠାରେ 42 ଜଣ ଲୋକ ଥିଲେ । ବୟସ୍କମାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ ପିଲା ଥିଲେ । କେତେ ପିଲା ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ ?
ବୟସ୍କମାନଙ୍କପାଇଁ ଟିକଟ 5.50 ଡଲାର ଏବଂ ପିଲାମାନଙ୍କପାଇଁ ଟିକଟ 3.50 ଡଲାର । ଯଦି 83.50 ଡଲାରରେ 21 ଟି ଟିକଟ କିଣାଯାଇପାରିବ ତେବେ କେତେ ବୟସ୍କ ଟିକଟ ଏବଂ ପିଲାଙ୍କ ଟିକଟ କିଣାଯାଇଥିଲା ?
6 ବତକ ଏବଂ 5 ଘୁଷୁରୀର ମୂଲ୍ୟ 213 ଡଲାର ଥିବାବେଳେ 2 ବତକ ଏବଂ 9 ଘୁଷୁରୀର ମୂଲ୍ୟ 269 ଡଲାର । ଏକ ବତକ ଏବଂ ଏକ ଘୁଷୁରୀର ମୂଲ୍ୟ ବାହାର କର ।
ଜୋତା ଦୋକାନରେ ବାଦାମୀ ଜୋତା ତୁଳନାରେ ଦୁଇଗୁଣ କଳା ଜୋତା ଅଛି । ମୋଟ ଜୋତା ସଂଖ୍ୟା 66 ଅଟେ । କେତୋଟି ବାଦାମୀ ଜୋତା ଅଛି ?
ଏକ ଉଚ୍ଚ ବିଦ୍ୟାଳୟ ସ୍ନାତକ ଶ୍ରେଣୀ 485 ଛାତ୍ରଙ୍କୁ ନେଇ ଗଠିତ । ପୁଅମାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 69 ଅଧିକ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ଶ୍ରେଣୀରେ କେତେ ପୁଅ ଅଛନ୍ତି ?
ଏକ ଫାର୍ମରେ 41 ଟି ପଶୁ ଅଛନ୍ତି, ଯେଉଁଥିରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଘୁଷୁରୀ କିମ୍ବା କୁକୁଡ଼ା । ସେଠାରେ ସମୁଦାୟ 100 ଟି ଗୋଡ ଅଛି । ସେଠାରେ କେତେ ଘୁଷୁରୀ ଅଛନ୍ତି ? କେତେ କୁକୁଡ଼ା ?
254 ଜଣ ଲୋକ ଏକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନକୁ ଯାଆନ୍ତି । ବୟସ୍କମାନଙ୍କପାଇଁ ଟିକଟ 28 ଡଲାର ଏବଂ ପିଲାମାନଙ୍କପାଇଁ 12 ଡଲାର । ମୋଟ ବିକ୍ରି ହେଉଛି 3,864 ଡଲାର । କେତେ ବୟସ୍କ ଉଦ୍ୟାନକୁ ଯାଇଥିଲେ ? କେତେ ପିଲା ?
ଏକ ଧୁଆଯନ୍ତ୍ର ଏବଂ ଏକ ଶୁଖାଯନ୍ତ୍ର ମୂଲ୍ୟ 600 ଡଲାର ମିଳିତ । ଧୁଆଯନ୍ତ୍ରର ମୂଲ୍ୟ ଶୁଖାଯନ୍ତ୍ର ମୂଲ୍ୟର 3 ଗୁଣ । ଶୁଖାଯନ୍ତ୍ରର ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ?
ପାଉଲଙ୍କର 30 ଟି ପୋଷ୍ଟକାର୍ଡ ଅଛି । ତାଙ୍କର ଛୋଟ ପୋଷ୍ଟକାର୍ଡର 4 ଗୁଣ ବଡ ପୋଷ୍ଟକାର୍ଡ ଅଛି । ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଛୋଟ ପୋଷ୍ଟକାର୍ଡ ଅଛି ? କେତେ ବଡ ପୋଷ୍ଟକାର୍ଡ ?
500 ମିଟର ଚାଲିବାକୁ ମୋତେ 6 ମିନିଟ୍ ଲାଗିଲା । ମୁଁ କେତେ ବେଗରେ ଯାତ୍ରା କଲି ?
ଜଣେ କୃଷକଙ୍କର କିଛି କୁକୁଡ଼ା ଏବଂ କିଛି ଗାଈ ଥିଲେ । ସେ 40 ମୁଣ୍ଡ ଏବଂ 126 ଗୋଡ ଗଣିଥିଲେ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ କୁକୁଡ଼ା ଏବଂ କେତେ ଗାଈ ଥିଲେ ?
ସେଠାରେ 30 ଟି ଗୋଡ ଏବଂ 13 ଟି ମୁଣ୍ଡର ଛେଳି ଏବଂ କୁକୁଡ଼ା ଅଛନ୍ତି, ତେବେ କେତେ ଛେଳି ଏବଂ କୁକୁଡ଼ା ଅଛନ୍ତି ?
ଜଣେ ଶ୍ରମିକ ସାଧାରଣ ସମୟରେ ଘଣ୍ଟାକୁ 60 ସେଣ୍ଟ ଏବଂ ଅତିରିକ୍ତ ସମୟପାଇଁ ଘଣ୍ଟାକୁ 90 ସେଣ୍ଟ ପାଆନ୍ତି । ଯଦି ସେ 50 ଘଣ୍ଟାର ଏକ ସପ୍ତାହପାଇଁ 32.40 ଡଲାର ପାଆନ୍ତି, ତେବେ କେତେ ଘଣ୍ଟା ଅତିରିକ୍ତ ସମୟ ?
ଟମ୍ ଶ୍ରେଣୀରେ ପୁଅମାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ 3 ଟି ଅଧିକ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି, ଏବଂ ଝିଅ ଏବଂ ପୁଅମାନଙ୍କର ମିଶି 41 । ଶ୍ରେଣୀରେ କେତେ ପୁଅ ଅଛନ୍ତି ? ଶ୍ରେଣୀରେ କେତେ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି ?
ରାଜ୍ୟ ବଜାରରେ କମଳା ତୁଳନାରେ 27 ଟି ସେଓ ଅଧିକ ଅଛି । ସେଠାରେ ସମୁଦାୟ 301 ଟି ସେଓ ଏବଂ କମଳା ଅଛି । ବଜାରରେ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳର ସବୁଠାରୁ ଡେଙ୍ଗା ଖେଳାଳି ହେଉଛନ୍ତି 77.75 ଇଞ୍ଚ ଉଚ୍ଚତା । ଏହା ସବୁଠାରୁ ଗେଡ଼ା ଖେଳାଳିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9.5 ଇଞ୍ଚ ଅଧିକ ଲମ୍ବା । ସବୁଠାରୁ ଗେଡ଼ା ଖେଳାଳି କେତେ ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା ?
ଜଣେ ଚିକିତ୍ସକଙ୍କ ସହାୟକ ଏକ ଶିଶୁକୁ ମାପ କରି ଜାଣିବାକୁ ପାଇଲେ ଯେ ତା'ର ଉଚ୍ଚତା 41.5 ଇଞ୍ଚ । ଡାକ୍ତରଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟକୁ ତାଙ୍କର ଶେଷ ପରିଦର୍ଶନରେ, ପିଲାଟି 38.5 ଇଞ୍ଚ ଉଚ୍ଚତା ଥିଲା । ପିଲାଟି କେତେ ଇଞ୍ଚ ବଢିଲା ?
ସ୍କୁଲ ଖେଳପାଇଁ ମାର୍କ 563 ଟି ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରିଥିଲା । ଛାତ୍ର ଟିକଟ ମୂଲ୍ୟ 4 ଡଲାର ଏବଂ ବୟସ୍କ ଟିକଟ ମୂଲ୍ୟ 6 ଡଲାର । ମାର୍କଙ୍କ ବିକ୍ରି ମୋଟ 2840 ଡଲାର ଥିଲା । ମାର୍କ କେତେ ବୟସ୍କ ଟିକଟ ଏବଂ ଛାତ୍ର ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ ?
ଏକ ଥିଏଟର ଏକ ନାଟକପାଇଁ 900 ଟି ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରିଥିଲା । ଚଟାଣ ସିଟ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ ପ୍ରତ୍ୟେକ 12 ଡଲାର ଏବଂ ବାଲକୋନି ସିଟ୍ ପ୍ରତ୍ୟେକ 10 ଡଲାର । ମୋଟ ସଂଗ୍ରହ 9,780 ଡଲାରର ଥିଲା । କେତେ ଚଟାଣ ସିଟ୍ ବିକ୍ରି ହୋଇଛି ? କେତେ ବାଲକୋନି ସିଟ୍ ବିକ୍ରି ହୋଇଛି ?
ତୁମେ ମହମବତୀ ତିଆରି କର ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକକୁ 15 ଡଲାରରେ ବିକ୍ରି କର । 20 ଟି ମହମବତୀ ତିଆରିପାଇଁ ସାମଗ୍ରୀର ମୂଲ୍ୟ 20 ଡଲାର । 85 ଡଲାର ଲାଭ ପାଇବାପାଇଁ ତୁମେ କେତେ ମହମବତୀ ବିକ୍ରୟ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ ?
କ୍ରିଷ୍ଟିନା କେବଳ ତାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରୁ 69 ଡଲାର ସ୍ଥାନାନ୍ତର କରିଛନ୍ତି। ଫଳସ୍ୱରୂପ, ଆକାଉଣ୍ଟରେ ବର୍ତ୍ତମାନ $26935 ବାକି ଅଛି। ସ୍ଥାନାନ୍ତର ପୂର୍ବରୁ ଆକାଉଣ୍ଟରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଥିଲା ?
ଡାନା ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 13 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରେ । ସେ ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ 9 ଘଣ୍ଟା, ଶନିବାର 10 ଘଣ୍ଟା ଏବଂ ରବିବାର ଦିନ 3 ଘଣ୍ଟା କାମ କରିଥିଲେ। ଡାନା ସମୁଦାୟ କେତେ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ ?
ସେପ୍ଟେମ୍ବରରେ ଟାନର୍ $17 ସଞ୍ଚୟ କରିଥିଲେ। ସେ ଅକ୍ଟୋବରରେ 48 ଡଲାର ଏବଂ ନଭେମ୍ବରରେ 25 ଡଲାର ସଞ୍ଚୟ କରିଥିଲେ। ତା'ପରେ ଟାନର୍ ଏକ ଭିଡିଓ ଗେମ୍‌ରେ 49 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ । ଟାନର୍ଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ବିଜ୍ଞାନ ଛାତ୍ରମାନଙ୍କର ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଏକ କ୍ଷେତ୍ର ପରିଦର୍ଶନରେ ଯାଇଥିଲେ । ସେମାନେ 6 ଟି ଭ୍ୟାନ୍ ଏବଂ 8 ଟି ବସ୍ ନେଇଗଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଭ୍ୟାନରେ 6 ଜଣ ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବସ୍‌ରେ 18 ଜଣ ଲୋକ ଥିଲେ। କେତେ ଲୋକ ପଡ଼ିଆ ଯାତ୍ରାରେ ଯାଇଥିଲେ ?
କ୍ୟାରିଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ କିଣାକିଣି କରିବାକୁ 91 ଡଲାର ଦେଲେ। ସେ 24 ଡଲାରରେ ଏକ ସ୍ୱେଟର, 6 ଡଲାରରେ ଏକ ଟି-ସାର୍ଟ ଏବଂ 11 ଡଲାରରେ ଜୋତା କିଣିଥିଲେ । କ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଜଷ୍ଟିନଙ୍କୁ ଜନ୍ମଦିନ ପାର୍ଟିପାଇଁ 61 ଟି କାଗଜ ପ୍ଲେଟ୍ ଆବଶ୍ୟକ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ପୂର୍ବରୁ 26 ଟି ନୀଳ ପ୍ଲେଟ୍ ଏବଂ 7 ଟି ଲାଲ୍ ପ୍ଲେଟ୍ ଅଛି । ଜଷ୍ଟିନ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ପ୍ଲେଟ୍ କିଣିବା ଉଚିତ୍ ? 
ମାର୍କଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 85 ଡଲାର ଦେଲେ। ମାର୍କ 10 ଟି ବହି କିଣିଥିଲେ, ଯାହାର ପ୍ରତ୍ୟେକର ମୂଲ୍ୟ $5 ଥିଲା । ମାର୍କଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଏଲିସ୍‌ଙ୍କର $8 ଥିଲା । ତା'ପରେ ସେ ତାଙ୍କ ଭତ୍ତାରୁ 13 ଡଲାର ସଞ୍ଚୟ କଲେ ଏବଂ ଏକ ବ୍ୟଙ୍ଗ ବହିରେ 2 ଡଲାର ଏବଂ ଏକ ପଜଲ୍ ଉପରେ 18 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ । ଏଲିସ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସେଥ୍ 20 କ୍ୟାର୍ଟୁନ୍ ଆଇସ୍‌କ୍ରିମ୍ ଏବଂ 2 କାର୍ଟୁନ୍ ଦହି କିଣିଥିଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଆଇସ୍‌କ୍ରିମ୍‌ କାର୍ଟୁନ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ $6, ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦହିର କାର୍ଟୁନ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ $1 । ସେଥ୍ ଦହି ଅପେକ୍ଷା ଆଇସ୍‌କ୍ରିମ୍ ଉପରେ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ଭିନସେଣ୍ଟ ପଶୁମାନଙ୍କ ବିଷୟରେ 10 ଟି ବହି, ବାହ୍ୟ ସ୍ଥାନ ବିଷୟରେ 1 ବହି ଏବଂ ଟ୍ରେନ୍ ବିଷୟରେ 3 ଟି ବହି କିଣିଥିଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବହିର ମୂଲ୍ୟ $16। ଭିନସେଣ୍ଟ ବହିରେ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ପ୍ରିୟାଙ୍କୁ ଜନ୍ମଦିନ ପାର୍ଟିପାଇଁ 54 ଟି କପକେକ୍ ଆବଶ୍ୟକ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ପୂର୍ବରୁ 15 ଟି ଚକୋଲେଟ୍ କପ୍‌କେକ୍ ଏବଂ 25 ଟି ଭାନିଲା କପ୍‌କେକ୍ ଅଛି । ପ୍ରିୟା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ କପ୍‌କେକ୍ କିଣିବା ଉଚିତ୍ ? 
ମାରିଆ ଏକ ବେରୀ କବ୍‌ଲର ତିଆରି କରିବାପାଇଁ 21 କାର୍ଟୁନ୍ ବିରି ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ପୂର୍ବରୁ 4 କାର୍ଟୁନ୍ ଷ୍ଟ୍ରବେରୀ ଏବଂ 8 କାର୍ଟୁନ୍ ବ୍ଲୁବେରୀ ଅଛି । ମାରିଆ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ କାର୍ଟୁନ୍ ବିରି କିଣିବା ଉଚିତ୍ ? 
ଡାନିଙ୍କ ଆପାର୍ଟମେଣ୍ଟ ବିଲ୍ଡିଂରେ ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ଅଞ୍ଚଳରେ 24 ଟି ସାଇକେଲ୍ ଏବଂ 14 ଟି ଟ୍ରାଇସାଇକେଲ୍ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସାଇକେଲରେ 2 ଟି ଚକ ଅଛି, ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟ୍ରାଇସାଇକେଲରେ 3 ଟି ଚକ ଅଛି । ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ଚକ ଅଛି ?
ମେରିଙ୍କର 9 ଟି ହଳଦିଆ ବାଟି ଅଛି । ଜୋନ୍‌ଙ୍କର 3 ଟି ହଳଦିଆ ବାଟି ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ହଳଦିଆ ବାଟି ଅଛି ?
ଜେସନଙ୍କର ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଥିଲା । ଜେସନ୍ ତାଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କୁ 9 ଟି ଦେଲେ । ଜେସନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ 4 ଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ବାକି ଅଛି । ଜେସନଙ୍କୁ କେତେ ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ପଡିଲା ?
ଭିନ୍ସଙ୍କୁ ବସ୍‌ରେ ବିଦ୍ୟାଳୟକୁ ଯିବାପାଇଁ ଏକ ମାଇଲର 0.625, ଏବଂ ଜାଚାରୀଙ୍କୁ ବସ୍‌ରେ ଏକ ମାଇଲର 0.5 ଯିବାକୁ ପଡ଼େ। ଜାଚାରୀଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଭିନ୍ସଙ୍କ ବସ୍ ଯାତ୍ରା କେତେ ଅଧିକ ?
ବ୍ରାଇନ୍ ତାଙ୍କ ବହି ଉପରେ ମଧ୍ୟ ନଜର ପକାଇଲେ । ଯଦି ବ୍ରାଇନ୍‌ଙ୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକ 9 ଟି ବହି ଥାକରେ 56 ଟି ଲେଖାଏଁ ବହି ଅଛି, ତେବେ ତାଙ୍କର ମୋଟ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଯଦି ବ୍ରାଇନ୍ ଯେଉଁ 4 ଟି ମହାଦେଶକୁ ଆସିଥିଲେ ଏବଂ ସେ ପ୍ରତି ମହାଦେଶରୁ 122 ଟି ଲେଖାଁ ବହି ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ, ତେବେ ସମସ୍ତ 4 ଟି ମହାଦେଶରୁ ତାଙ୍କର କେତେ ବହି ଅଛି ?
କୃଷକମାନେ ବିବରଣୀ ଦେଲେ ଯେ ସେମାନେ ଦୈନିକ ଫଳୋଦ୍ୟାନର ପ୍ରତ୍ୟେକ 8 ଟି ବିଭାଗରୁ 45 ବସ୍ତା ସେଓ ଅମଳ କରନ୍ତି। ପ୍ରତିଦିନ କେତେ ବସ୍ତା ଅମଳ କରାଯାଏ ?
ଲୁଇସ୍ ତା'ପରେ କମଳା ଅମଳ ଦେଖିବାକୁ ଯାଇଥିଲେ । ଲୁଇସ୍ ଜାଣିବାକୁ ପାଇଲେ ଯେ ସେମାନେ ଦୈନିକ 83 ବସ୍ତା ଅମଳ କରନ୍ତି । 6 ଦିନ ଅମଳ ପରେ ସେମାନଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବସ୍ତା କମଳା ରହିବ ?
ସେମାନେ ସର୍କସ୍ ତମ୍ବୁରେ ପ୍ରବେଶ କରି ଦେଖିଲେ ଯେ ଦର୍ଶକଙ୍କପାଇଁ 4 ଟି ବିଭାଗ ଅଛି । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ବିଭାଗରେ 246 ଜଣ ଲୋକ ରହିପାରିବେ, ତେବେ ତମ୍ବୁରେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଲୋକ ରହିପାରିବେ ?
ପ୍ରଥମ ଅଭିନୟରେ 5 ଟି ଯାଯାବର ବିଦୂଷକ ଦଳ ଅନ୍ତର୍ଭୂକ୍ତ ହୋଇଥିଲେ, ପ୍ରତ୍ୟେକରେ 28 ଜଣ କ୍ଲାଉନ୍ ବିଦୂଷକ । ସମସ୍ତ ଯାଯାବର ବିଦୂଷକ ଦଳରେ କେତେ ବିଦୂଷକ ଅଛନ୍ତି ?
ପରବର୍ତ୍ତୀ ଅଭିନୟରେ ଅନେକ ମନୋରଞ୍ଜନକାରୀ ଜଡିତ ଥିଲେ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ମନୋରଞ୍ଜନକାରୀ ଏକ ସମୟରେ 6 ଟି ବଲ୍‌ରେ ଖେଳ କରୁଛନ୍ତି, ଯଦି ଏକ ସମୟରେ 378 ମନୋରଞ୍ଜନକାରୀ ଏକ ପ୍ରଦର୍ଶନ ରଖିଛନ୍ତି ତେବେ କେତେ ବଲ୍ ଆବଶ୍ୟକ ?
ଅନ୍ତିମ ଅଭିନୟପାଇଁ, ସର୍କସ୍ ମୁକୁଟ ପିନ୍ଧି ନୃତ୍ୟ କରୁଥିବା ପଶୁମାନଙ୍କୁ ବାହାରକୁ ଅଣାଗଲା । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ମୁକୁଟ 7 ଟି ଭିନ୍ନ ରଙ୍ଗର ପଙ୍ଖାସହିତ ତିଆରି ହୁଏ, ତେବେ 934 ମୁକୁଟପାଇଁ କେତେ ପଙ୍ଖା ଆବଶ୍ୟକ ?
ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ବହିପାଇଁ ଲାଇବ୍ରେରୀକୁ ବିଭିନ୍ନ ବିଭାଗରେ ବିଭକ୍ତ କରାଯାଏ । ବିଜ୍ଞାନ ଗଳ୍ପ ବିଭାଗରେ 8 ଟି ବହି ଅଛି । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ବହିରେ 478 ପୃଷ୍ଠା ଅଛି, ତେବେ ସମସ୍ତ ବହିରେ ମୋଟ କେତୋଟି ପୃଷ୍ଠା ଅଛି ?
ସେ ତାଙ୍କ କ୍ରେୟନ୍ ଗଣନା କରି ଜାଣିବାକୁ ପାଇଲେ ଯେ ତାଙ୍କର 80 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ଯାହା ସେ କ୍ରେଅନ୍ ବାକ୍ସରେ ରଖିବେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ 8 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ରହିପାରେ । ତାଙ୍କୁ କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଆବଶ୍ୟକ ?
ବ୍ୟବହୃତ କାଗଜର 700 ସିଟ୍‌ର ଏକ ଗଦା ଥିଲା । ଲେକ୍ସି ଏହାକୁ ପୁନଃବ୍ୟବହାରପାଇଁ ବାକ୍ସରେ ରଖିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ 100 ସିଟ୍ ରହିପାରେ, ଲେକ୍ସି କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଆବଶ୍ୟକ କରିବେ ?
ଲେକ୍ସିଙ୍କ ସାନ ଭାଇ ଲେକ୍ସିଙ୍କ କୋଠରୀରେ ଥିବା ସମସ୍ତ କାଗଜ କ୍ଲିପ୍ ଉଠାଇବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥିଲେ । ସେ 81 ଟି କାଗଜ କ୍ଲିପ୍ ସଂଗ୍ରହ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହୋଇଥିଲେ । ଯଦି ସେ 9 ଟି ବାକ୍ସରେ କାଗଜ କ୍ଲିପ୍ ବଣ୍ଟନ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ କାଗଜ କ୍ଲିପ୍ ରହିବ ?
କନିଷ୍ଠ ରେଞ୍ଜର ଖ୍ରୀଷ୍ଟିଆନଙ୍କୁ ପ୍ୟାକେଟରେ 420 ଚାରା ଗଛ ରଖିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ କହିଥିଲେ। ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ୟାକେଟ୍‌ରେ 7 ଟି ମଞ୍ଜି ରହିବା ଆବଶ୍ୟକ, ତେବେ ସେଗୁଡିକ କେତେ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଆବଶ୍ୟକ କରେ ?
ଖ୍ରୀଷ୍ଟିଆନଙ୍କ ମା ଲେମ୍ବୁ ସର୍ବତ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିଥିଲେ । ଲେମ୍ବୁ ସର୍ବତର ପ୍ରତ୍ୟେକ ମାଠିଆ 5 ଗ୍ଲାସ୍ ପରିବେଷଣ କରିପାରେ । ଯଦି ସେ 30 ଗ୍ଲାସ୍ ଲେମ୍ବୁ ସର୍ବତ ପରିବେଷଣ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହୋଇଥିଲେ, ତେବେ ସେ କେତେ ମାଠିଆ ଲେମ୍ବୁ ସର୍ବତ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିଥିଲେ ?
ହେଲିଙ୍କ ଘନିଷ୍ଠ ବନ୍ଧୁମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 9 ଜଣଙ୍କୁ ଷ୍ଟିକର୍ ଭଲ ଲାଗେ । ଯଦି ସେ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ସମାନ ସଂଖ୍ୟକ ଷ୍ଟିକର୍ ଦେବାକୁ ଯୋଜନା କରନ୍ତି, ତେବେ ଯଦି ତାଙ୍କ ପାଖରେ 72 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ପାଇବେ ?
ହେଲିଙ୍କ ଶ୍ରେଣୀରେ, 5 ଜଣ ବାଳକ ଅଛନ୍ତି ଯେଉଁମାନେ ବାଟି ଖେଳିବାକୁ ଭଲ ପାଆନ୍ତି । ଯଦି ହେଲିଙ୍କର 35 ଟି ବାଟି ଅଛି, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାଳକ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ପାଇବେ ?
ହେଲିଙ୍କ ଶଯ୍ୟା ତଳେ ଏକ ବଡ଼ ବ୍ୟାଗ୍ ବଲ୍‌ ରଖାଯାଇଥିଲା । ତାଙ୍କ ମା ପାଳନ ଗୃହ ପିଲାମାନଙ୍କପାଇଁ ବ୍ୟାଗରେ ବଲ୍‌ ରଖିଥିଲେ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟାଗରେ 4 ଟି ବଲ୍‌ରହିପାରିବ, ଏବଂ ହେଲିଙ୍କ ପାଖରେ 36 ଟି ବଲ୍ ଅଛି, ତେବେ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ବ୍ୟବହାର କରାଯିବ ?
ହେଲିଙ୍କ କ୍ୟାବିନେଟରେ 63 ଟି ପତ୍ରିକା ଅଛି । ସେ ଏହାକୁ ସେମାନଙ୍କ ଅଞ୍ଚଳର ପୁନଃଚକ୍ରଣ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟକୁ ପଠାଇବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛନ୍ତି। ଯଦି ସେ ଏହାକୁ ବାକ୍ସରେ ରଖନ୍ତି ଯେଉଁଥିରେ 9 ଟି ପତ୍ରିକା ରହିପାରିବ, ହେଲି କେତୋଟି ବାକ୍ସ ବ୍ୟବହାର କରିବେ ?
ବେଟି 88 ଟି ଗୋଲାପୀ ଫୁଲ ପଥର କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ଏହି ପଥରରୁ 8 ଟି ବ୍ରେସଲେଟ୍ ତିଆରି କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ । ଯଦି ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ରେସଲେଟରେ ସମାନ ସଂଖ୍ୟକ ପଥର ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ରେସଲେଟରେ କେତେ ଗୋଲାପୀ ଫୁଲ ପଥର ରହିବ ?
ବେଟି 140 ଚମକଦାର ନୀଳ ଗୋଲାକାର ପଥର ମଧ୍ୟ କିଣିଥିଲେ । ଯଦି ଏହି ପଥରର 14 ଖଣ୍ଡ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ରେସଲେଟରେ ଥାଏ, ତେବେ ନୀଳ ଚମକଦାର ଗୋଲାକାର ପଥରର କେତେ ବ୍ରେସଲେଟ୍ ରହିବ ?
ବ୍ରେଣ୍ଡାଙ୍କ ମା 5 ଜଣଙ୍କପାଇଁ କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ । ଯଦି ସେ 35 ଟି କୁକିଜ୍ ପ୍ରସ୍ତୁତ କଲେ, ଏବଂ ସେମାନଙ୍କୁ ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କୁ ସମାନ ସଂଖ୍ୟକ କୁକିଜ୍ ଦେଲେ, ସେମାନଙ୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କର କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଥିଲା ?
ଜେନ୍ ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କୁ ସତେଜ ଲେମ୍ବୁ ସର୍ବତ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥିଲେ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ଗ୍ଲାସ୍‌ପାଇଁ 2 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦରକାର, ତେବେ ସେ କେତେ ଗ୍ଲାସ୍ ସତେଜ ଲେମ୍ବୁ ସର୍ବତ ତିଆରି କରିପାରିବେ ଯଦି ସେମାନଙ୍କର 18 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଥାଏ ?
ମିଠାପାଇଁ, ଜେନଙ୍କ ମା 12 ଖଣ୍ଡ କାମୁଡ଼ା-ଆକାରର ଡାଲଚିନି ଫେଣି ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିଥିଲେ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 3 ଜଣ ସମାନ ସଂଖ୍ୟକ ଡାଲଚିନି ଫେଣି ଖାଇଲେ, ଜେନ୍ କେତେ ଖଣ୍ଡ ଖାଇଥିଲେ ?
ଏଲେନ୍‌ଙ୍କର 380 ଟି ଲେଗୋ ଥିଲା, କିନ୍ତୁ ଏଲେନ୍ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 57 ଟି ହରାଇଥିଲେ । ଏଲେନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେଗୋ ଅଛି ?
କାର୍ଲାଙ୍କର କିଛି ବାଟି ଅଛି । କାର୍ଲା 489 ବାଟି କିଣିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କାଲରାରେ ଏକାଠି 2778 ବାଟି ଅଛି । କାର୍ଲା କେତୋଟିରୁ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ?
ପାକୋର 93 ଟି କୁକିଜ୍ ଥିଲା । ପାକୋ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 15 ଟି ଖାଇଲା । ପାକୋ କେତେ କୁକିଜ୍ ଛାଡିଛି ?
କେଲିଙ୍କର 121 ଟି ନିଣ୍ଟେଣ୍ଡୋ ଖେଳ ଅଛି । କେଲି କେତୋଟିକୁ ଦେଇଦେବା ଆବଶ୍ୟକ ଯାହା ଦ୍ୱାରା କେଲିଙ୍କର 22 ଟି ଖେଳ ବାକି ରହିବ ?
କନିଙ୍କର କିଛି ବାଟି ଥିଲା । କନି ଜୁଆନଙ୍କୁ 183 ଟି ଦେଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ କନିଙ୍କର 593 ଟି ବାଟି ବାକି ଅଛି । କନିଙ୍କୁ କେତୋଟିରୁ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ପଡିଲା ?
ଟୋନିଙ୍କର 20 ଡଲାର ଥିଲା । ଟନି ଏକ ବେସବଲ୍ ଖେଳ ଟିକଟପାଇଁ 8 ଡଲାର ଦେୟ କରିଥିଲେ । ଖେଳରେ, ଟୋନି ଏକ ହଟ୍‌ଡଗ୍କୁ 3 ଡଲାରରେ କିଣିଥିଲେ । ସେତେବେଳେ ଟୋନିଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ପରିମାଣର ଟଙ୍କା ଥିଲା ?
1 ଟି ଷ୍ଟାମ୍ପର ମୂଲ୍ୟ 34 ସେଣ୍ଟ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ଷ୍ଟାମ୍ପର ମୂଲ୍ୟ ସମାନ ରହିଥାଏ, ତେବେ 4 ଟି ଷ୍ଟାମ୍ପର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ହେବ ?
ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ 1250 ଜଣ ଲୋକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ପରିଦର୍ଶନ କରିଥିଲେ । ଶୁକ୍ରବାର ତୁଳନାରେ ଶନିବାର ଦିନ 3 ଗୁଣ ଲୋକ ପରିଦର୍ଶନ କରିଥିଲେ। ଶନିବାର ଦିନ କେତେ ଲୋକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ପରିଦର୍ଶନ କରିଥିଲେ ?
କୃଷକଙ୍କ ପାଖରେ 127 ଟି ସେଓ ଥିଲା । କୃଷକ ତାଙ୍କ ପଡ଼ୋଶୀଙ୍କୁ 88 ଟି ସେଓ ଦେଲେ। କୃଷକଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ସ୍ପର୍ସ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳରେ 22 ଖେଳାଳି ଅଛନ୍ତି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଖେଳାଳିଙ୍କର 11 ଟି ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଅଛି ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ ପାଉଁରୁଟି ସେକିଛନ୍ତି । 2 ଟି ପାଉଁରୁଟି ସେକିବାପାଇଁ ତାଙ୍କୁ 5 କପ୍ ଅଟା ଆବଶ୍ୟକ । ତାଙ୍କୁ 1 ଟି ପାଉଁରୁଟି ତିଆରି କରିବାକୁ କେତେ ଅଟା ଆବଶ୍ୟକ ହେବ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ ଏକ ରୋଲର-କୋଷ୍ଟର ଦେଖିଲେ । ପ୍ରତି 5 ମିନିଟରେ 7 ଜଣ ଛାତ୍ର ରୋଲର-କୋଷ୍ଟର ଚଢିଥିଲେ । 15 ମିନିଟରେ କେତେ ଛାତ୍ର ରୋଲର-କୋଷ୍ଟର ଚଢିଥିଲେ ?
ଡେଭିଡଙ୍କ ପାଖରେ 7 ଟି ବାକ୍ସ ଷ୍ଟଫ୍ ଖେଳନା କୁକୁର ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ 4 ଟି କୁକୁର ଅଛନ୍ତି । ସମୁଦାୟ କେତେ କୁକୁର ଅଛନ୍ତି ?
ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳର ସବୁଠାରୁ ଡେଙ୍ଗା ଖେଳାଳି ହେଉଛନ୍ତି 77.75 ଇଞ୍ଚ ଉଚ୍ଚତା । ଏହା ସବୁଠାରୁ ଗେଡ଼ା ଖେଳାଳିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9.5 ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା । ସବୁଠାରୁ ଗେଡ଼ା ଖେଳାଳି କେତେ ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା ?
କ୍ରାନବେରୀ ରସର ଏକ 12 ଆଉନ୍‌ସ କ୍ୟାନ୍ 84 ସେଣ୍ଟରେ ବିକ୍ରି ହୁଏ । ଆଉନ୍‌ସ ପିଛା ମୂଲ୍ୟ କେତେ ସେଣ୍ଟ ।
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ଜୋନ୍ 70 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ସାମ୍ ତାଙ୍କୁ 27 ଟି ଶାମୁକା ଦେଲେ । ଜୋନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଶାମୁକା ଅଛି ?
ଖଳାରେ 28 ବିଡ଼ା ଘାସ ଥିଲା । ଟିମ୍ ଆଜି ଖଳାରେ ବିଡ଼ା ଗଦା କରିଛି । ଖଳାରେ ପୂର୍ବରୁ 54 ବିଡ଼ା ଘାସ ଥିଲା । ଖଳାରେ ମୋଟ କେତୋଟି ବିଡ଼ା ଗଚ୍ଛିତ ଅଛି ?
ମେରି ଏକ କେକ୍ ସେକିଛନ୍ତି । ସେ ପୂର୍ବରୁ 8 କପ୍ ମଇଦା ଲଗାଇ ସାରିଛନ୍ତି । ସେ 2 କପ୍ ଅଧିକ ଅଟା ମିଶାଇଲେ । ରନ୍ଧନ ପ୍ରଣାଳୀ କେତେ କପ୍ ମଇଦା ଦରକାର କରୁଛି ?
ସାରାଙ୍କ ହାଇସ୍କୁଲ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳ ସେମାନଙ୍କର 12 ଟି ଖେଳ ଜିତିଥିଲା । ସେମାନେ 4 ଟି ଖେଳରେ ପରାସ୍ତ ହୋଇଥିଲେ । ସେମାନେ କେତେ ଖେଳ ଖେଳିଲେ ?
ଫୁଲଦାନୀରେ 6 ଟି ଗୋଲାପ ଥିଲା । ମେରି ତାଙ୍କ ଫୁଲ ବଗିଚାରୁ କିଛି ଗୋଲାପ କାଟି ଫୁଲଦାନୀରେ ଆଉ 16 ଟି ଗୋଲାପ ରଖିଥିଲେ । ଫୁଲଦାନୀରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଗୋଲାପ ଅଛି ?
ଜୋନ୍ ଚଳିତ ବର୍ଷ 4 ଟି ଫୁଟବଲ୍ ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ । ସେ ଚଳିତ ବର୍ଷ ଏବଂ ଗତ ବର୍ଷ ମୋଟ 9 ଟି ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ । ଜୋନ୍ ଗତ ବର୍ଷ କେତେ ଫୁଟବଲ୍ ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ ?
ପାର୍କରେ 6 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଅଛି । ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 4 ଟି ଗଛ ଅପସାରଣ କରିବେ। ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିଲା ପରେ ପାର୍କରେ କେତେ ଅଖରୋଟ ଗଛ ରହିବ ?
ସାମ୍‌ଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 9 ଟଙ୍କା ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ବାପାଙ୍କୁ 7 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଆଲିସାଙ୍କର 7 ଟି କୁକୁର ଛୁଆ ଥିଲା ଏବଂ ସେ ତାଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କୁ 5 ଟି ଦେଲେ । ସେ କେତେ ଛାଡିଛନ୍ତି ?
ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ 9 ଟି ପିଜା ପରିବେଷଣ କରିଥିଲା କିନ୍ତୁ 6 ଟି ଫେରସ୍ତ କରାଯାଇଥିଲା । କେତେ ପିଜା ସଫଳତାର ସହ ପରିବେଷଣ କରାଯାଇଥିଲା ?
ଜେସିକା 8 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ସେ ଜୋନ୍‌ଙ୍କୁ 6 ଟି ଶାମୁକା ଦେଲେ । ଜେସିକାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ଶାମୁକା ଅଛି ?
ସାଣ୍ଡି 6 ଟି ଗାଜର ଚାଷ କରିଥିଲେ । ସାମ୍ 3 ଟି ଗାଜର ନେଇଗଲେ। ସାଣ୍ଡିଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ଗାଜର ଅଛି ?
ସେଓ ଗଛରୁ ବେନି 2 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ ଏବଂ ଡାନ୍ 9 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ । ଡାନ୍ ବେନିଙ୍କଠାରୁ କେତେ ଅଧିକ ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ ?
ଟିମ୍ ‌ଙ୍କ ବିଲେଇର 6 ଟି ବିଲେଇ ଛୁଆ ଥିଲା । ସେ ଜେସିକାଙ୍କୁ 3 ଟି ଦେଲେ। ତା'ପରେ ସାରା ତାଙ୍କୁ 9 ଟି ବିଲେଇ ଛୁଆ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବିଲେଇ ଛୁଆ ଅଛି ?
ଜୋନ୍‌ଙ୍କର 9 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେଲି ଜୋନଙ୍କୁ 5 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ଜୋନ୍ ତା'ପରେ ଜେସିକାଙ୍କୁ 2 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ଜୋନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଜୋନ୍‌ଙ୍କର 9 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଥିଲା, କିନ୍ତୁ ସେଲି ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 5 ଟିକୁ ଫୁଟାଇଦେଲା । ଜେସିକାଙ୍କର 2 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ବର୍ତ୍ତମାନ ସେମାନଙ୍କର କେତୋଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ମେଲାନିଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 7 ଟଙ୍କା ଥିଲା । ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 8 ଟଙ୍କା ଦେଲେ, ଏବଂ ସେ ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କୁ 4 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ମେଲାନିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ମେଲାନିଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 7 ଟଙ୍କା ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ବାପାଙ୍କୁ 8 ଟଙ୍କା ଦେଲେ, ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 4 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ମେଲାନିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ମେଲାନିଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 8 ଟଙ୍କା ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ବାପାଙ୍କୁ 7 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ତା'ପରେ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 4 ଟଙ୍କା ଦେଲେ। ମେଲାନିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟରେ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ 5 ଟି କେକ୍ ସେକିଥିଲା ଏବଂ ଆଜି ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ସମୟରେ 6 ଟି ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା । ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ଗତକାଲି 3 ଟି କେକ୍ ସେକିଥିଲା । କେତୋଟି କେକ୍ ବାକି ଅଛି ?
ଆଜି ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନରେ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ 6 ଟି କେକ୍ ପରିବେଷଣ କରିଥିଲେ କିନ୍ତୁ 5 ଟି ଫେରସ୍ତ କରାଯାଇଥିଲା । ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ଗତକାଲି ସଫଳତାର ସହ 3 ଟି କେକ୍ ପରିବେଷଣ କରିଥିଲା। କେତେ କେକ୍ ସଫଳତାର ସହ ମୋଟ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା ?
ସାରାଙ୍କର ପିଆଜର ଏକ ଟୋକେଇ ଥିଲା । ସେ ଟୋକେଇରେ 4 ଟି ପିଆଜ ଯୋଡିଲେ, ସେଲି 5 ଟି ପିଆଜ ବାହାର କରିଦେଲେ, ଏବଂ ଫ୍ରେଡ୍ ଆଉ 9 ପିଆଜ ଯୋଡିଲେ । ଆରମ୍ଭ ଅପେକ୍ଷା ବର୍ତ୍ତମାନ ଟୋକେଇରେ ଆଉ କେତୋଟି ପିଆଜ ଅଛି ?
ସେଲି 5 ଟି ପିଆଜ ବଢାଇଲେ ଏବଂ ଫ୍ରେଡ୍ 9 ପିଆଜ ଚାଷ କରିଥିଲେ । ସେମାନେ ସାରାଙ୍କୁ ସେମାନଙ୍କ ଫଳୋଦ୍ୟାନରୁ 4 ଟି ପିଆଜ ଦେଲେ। ସାଲି ଏବଂ ଫ୍ରେଡଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପିଆଜ ଅଛି ?
ଜେସନଙ୍କର 44 ଟି ନୀଳ ବାଟି ଏବଂ 16 ଟି ଲାଲ୍ ବାଟି ଅଛି । ଟମଙ୍କର 24 ଟି ନୀଳ ବାଟି ଅଛି । ଟମ୍ ଅପେକ୍ଷା ଜେସନଙ୍କର ଆଉ କେତୋଟି ନୀଳ ବାଟି ଅଛି ?
ଏକ ଡ୍ରୟରରେ 14 ଟି ସ୍କେଲ୍ ଏବଂ 34 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି । ଟିମ୍ ଡ୍ରୟରରୁ 11 ଟି ସ୍କେଲ୍‌ ବାହାର କରନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତୋଟି ସ୍କେଲ୍ ଡ୍ରୟରରେ ଅଛି ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ଟମ୍ 15 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ, ଏବଂ ଫ୍ରେଡ୍ 43 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କୁ ସଫା କଲେ, ସେମାନେ ଆବିଷ୍କାର କଲେ ଯେ 29 ଟି ଫାଟିଯାଇଛି । ଟମ୍ ଅପେକ୍ଷା ଫ୍ରେଡ୍ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଶାମୁକା ପାଇଲେ ? 
ସାରାଙ୍କର 31 ଟି ଲାଲ୍ ଏବଂ 15 ଟି ସବୁଜ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେ ସାଣ୍ଡିଙ୍କୁ 24 ଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ସେଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଜୋନ୍ 37 ଟି କମଳା ତୋଳିଲେ, ଏବଂ ସାରା ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 10 ଟି ବିକ୍ରି କଲେ । ଆଲିସା 30 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଥିଲେ । ଜୋନ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା କମଳା ଅଛି ?
ସାଣ୍ଡିଙ୍କର 10 ଟି ବହି ଅଛି, ଏବଂ ଟିମ୍‌ର 33 ଟି ବହି ଅଛି । ବେନି ସେମାନଙ୍କର 24 ଟି ବହି ହରାଇଲେ । ସେମାନଙ୍କର ଏକାଠି କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ବେନିଙ୍କ ପାଖରେ 24 ଟି ବହି ଅଛି, ଏବଂ ସେ ସାଣ୍ଡିଙ୍କୁ 10 ଟି ବହି ଦେଲେ । ଟିମ୍ ପାଖରେ 33 ଟି ବହି ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ଏକାଠି କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ନାସପାତି ଗଛରୁ ଜେସନ୍ 46 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଥିଲେ ଏବଂ କିଥ୍ 47 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଥିଲେ । ମାଇକ୍ ସେହି ନାସପାତିମଧ୍ୟରୁ 12 ଟି ଖାଇଥିଲେ । ସେମାନେଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ନାସପାତି ଅଛି ?
ନାସପାତି ଗଛରୁ ଜେସନ୍ 46 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଲେ, ଏବଂ କିଥ୍‌ଙ୍କୁ 47 ନାସପାତି ଦେଲେ, ଏବଂ ମାଇକ୍ ଜେସନଙ୍କୁ 12 ଟି ନାସପାତି ଦେଲେ । ଜେସନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ନାସପାତି ଅଛି ?
ନାସପାତି ଗଛରୁ କିଥ୍ 47 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଲେ, ଏବଂ ମାଇକ୍ 12 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଲେ । କିଥ୍ 46 ଟି ନାସପାତି ଦେଲେ । କିଥ୍ ଏବଂ ମାଇକ୍ଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ନାସପାତି ଅଛି ?
ସାଲିଙ୍କର 27 ଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଥିଲା । ଡାନ୍ ତାଙ୍କୁ 41 ଟି ନୂତନ ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଦେଲେ । ସେଲି 20 ଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ହରାଇଲେ । ସାଲିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ସାଲିଙ୍କର 27 ଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଥିଲା । ଡାନ୍‌ର 41 ଟି ନୂତନ ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଅଛି । ସେଲି 20 ଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ କିଣିଥିଲେ । ଡାନ୍ ଅପେକ୍ଷା ସାଲିଙ୍କର ଆଉ କେତୋଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ସେଲି 27 ଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ଡାନ୍ ତାଙ୍କୁ 41 ଟି ନୂତନ ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଦେଲେ । ସେଲି 20 ଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ କିଣିଥିଲେ । ସାଲିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ଜେସନ୍ ଚଳିତ ମାସରେ 11 ଟି ଫୁଟବଲ୍ ଖେଳ ଏବଂ ଗତ ମାସରେ 17 ଟି ଖେଳକୁ ଯିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଥିଲେ । ତାଙ୍କର ଯୋଜନା ବଦଳିଗଲା ତେଣୁ ସେ 16 ଟି ଖେଳରୁ ବଞ୍ଚିତ ହୋଇଥିଲେ । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଖେଳରେ ଯୋଗ ଦେଲେ ?
ମାଇକ୍ ତାଙ୍କ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ 35 ଟି ବହି ଅଛି । ସେ ସପ୍ତାହଶେଷରେ ଏକ ପୁରୁଣା ବହି ସେଲ୍‌ରେ ଆଉ 56 ଟି ବହି କିଣିଥିଲେ । ମାଇକ୍ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ଡାନ୍ 56 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ, ଜେସିକା ତାଙ୍କୁ ତାଙ୍କର କିଛି ଶାମୁକା ଦେଲେ । ସେ ତାଙ୍କୁ 22 ଟି ଶାମୁକା ଦେଲେ । ଡାନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଶାମୁକା ଅଛି ?
ସାଲିଙ୍କ ରାସ୍ତା କଡ଼ରେ ଥିବା ଫଳ ଥାଳିରେ 13 ଟି ସତାଳୁ ଥିଲା । ସେ ଫଳୋଦ୍ୟାନକୁ ଯାଇ ଗଚ୍ଛିତ କରିବାକୁ ସତାଳୁ ତୋଳିଲେ । ସେ 55 ଟି ସତାଳୁ ତୋଳିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସତାଳୁ ଅଛି ?
ବେନି ତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନପାଇଁ 67 ଡଲାର ପାଇଥିଲେ। ସେ ତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନ ଟଙ୍କାଉପରେ କ୍ରୀଡା ସାମଗ୍ରୀ ଦୋକାନରେ ଅତିରିକ୍ତ 33 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ ?
ଗତ ସପ୍ତାହରେ ଟମ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ 74 ଡଲାର ଥିଲା । ସେ ସପ୍ତାହ ଶେଷରେ କାର ଧୋଇ ଆଉ 86 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ । ଟମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଟମ୍ ଗତକାଲି 7 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ ଏବଂ ଆଜି ଆଉ 4 ଟି ପାଇଲେ । ଟମ୍ କେତେ ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟରେ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ 6 ଟି କେକ୍ ଏବଂ ଆଜି ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ସମୟରେ 9 ଟି କେକ୍ ପରିବେଷଣ କରେ । ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ଅପେକ୍ଷା ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ସମୟରେ ଆଉ କେତେ କେକ୍ ପରିବେଷଣ କରାଯାଏ ?
ଜୋନ୍‌ଙ୍କର 8 ଟି କମଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 2 ଟି ଦିଅନ୍ତି । ଜୋନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କମଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଫ୍ରେଡଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 7 ଟଙ୍କା ଥିଲା । ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ ଆଉ 3 ଟଙ୍କା ଋଣ ଦେଲେ । ଫ୍ରେଡଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଜୋନ୍‌ଙ୍କ ବିଲେଇରେ 8 ଟି ବିଲେଇ ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କଠାରୁ ଆଉ 2 ଟି ପାଇଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବିଲେଇ ଅଛି ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ସାମ୍ 35 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ଜୋନ୍ 18 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ସେମାନଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଶାମୁକା ଏକାଠି ଥିଲା ?
ମାଇକ୍‌ର 87 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଅଛି । ସାମ୍ ମାଇକ୍‌କୁ ଆଉ 13 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଦେଲେ । ମାଇକ୍ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ଡାନ୍‌ର 64 ଟି ବାଇଗଣୀ ବାଟି ଅଛି । ମେରି ତାଙ୍କୁ 14 ଟି ଲାଲ୍ ବାଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ନାସପାତି ଗଛରୁ ଆଲିସା 42 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଥିଲେ । ନାନ୍‌ସି 17 ଟି ନାସପାତି ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । କେତେ ନାସପାତି ବାକି ଥିଲା ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 98 ଟଙ୍କା ଥିଲା । ସେ ଆଉ 93 ଟଙ୍କା ପାଇଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଜୋନ୍ 79 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ମାଇକ୍ ତାଙ୍କୁ 63 ଟି ଶାମୁକା ଦେଲେ । ତାଙ୍କର ମୋଟ କେତେ ଅଛି ?
ସାଲିଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 760 କ୍ୱାର୍ଟର ଥିଲା । ସେ ଆଉ 418 ଟି କ୍ୱାର୍ଟର ପାଇଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ କ୍ୱାର୍ଟର ଅଛି ?
ମେଲାନି 139 ଶାଲଗମ୍ ଗଛ ବଢେଇଥିଲେ । ବେନି 113 ଟି ଶାଲଗମ୍ ଗଛ ବଢାଇଲେ । ବେନିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ମେଲାନି ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଶାଲଗମ୍ ଗଛ ବଢେଇଥିଲେ ?
ଜେସନଙ୍କର 676 ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଅଛି । ଆଲିସା ଜେସନଙ୍କୁ 224 ଟି ନୂତନ ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ କିଣିଥିଲେ । ଜେସନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ସାମ୍ 4 ଟି ତରଭୁଜ ଚାଷ କରିଥିଲେ ଏବଂ ତା'ପରେ ଆଉ 3 ଟି ତରଭୁଜ ଚାଷ କରିଥିଲେ । ସାମଙ୍କର କେତୋଟି ତରଭୁଜ ଅଛି ?
ଜେସନଙ୍କର 9 ଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କୁ 4 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ମେରି ବଗିଚା 8 ଟି ଆଳୁ ଲଗାଇଥିଲେ । ଠେକୁଆମାନେ ମୂଳ ଆଳୁ ଛାଡିଥିଲେ କିନ୍ତୁ ନୂତନ ଭାବରେ ଚାଷ ହୋଇଥିବା ଆଳୁ ମଧ୍ୟରୁ 3 ଟି ବ୍ୟତୀତ ସମସ୍ତ ଖାଇଥିଲେ । ମେରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଆଳୁ ଅଛି ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 9 ଟି ଓକ୍ ଗଛ ଅଛି । ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ 2 ଟି ନୂତନ ଓକ୍ ଗଛ ରୋପଣ କରୁଛନ୍ତି । ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିଲାପରେ ପାର୍କରେ କେତେ ଓକ୍ ଗଛ ରହିବ ?
ଜେସିକାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 8 ଟି କ୍ୱାର୍ଟର ଥିଲା । ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ତାଙ୍କୁ 3 କ୍ୱାର୍ଟର ଦେଲେ । ଜେସିକାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ କ୍ୱାର୍ଟର ଅଛି ?
ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟରେ ପରିବେଷଣ କରିବାପାଇଁ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ 9 ଟି ହାମବର୍ଗର ତିଆରି କରିଥିଲା । ସେମାନେ ଶୀଘ୍ର ସେଗୁଡ଼ିକୁ ବିକ୍ରି କଲେ ଏବଂ ଆଉ 3 ଟି ତିଆରି କରିବାକୁ ପଡିଲା । ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନପାଇଁ ସେମାନେ କେତେ ହାମବର୍ଗର ତିଆରି କରିଥିଲେ ?
ଡ୍ରୟରରେ 7 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି । ମେରି ଡ୍ରୟରରେ ଆଉ 3 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ରଖିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଡ୍ରୟରରେ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ଡାନ୍ 9 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳିଥିଲେ ଏବଂ ସାରା ତାଙ୍କୁ 4 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ଡାନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ଜୋନ୍‌ଙ୍କର 9 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି କିନ୍ତୁ ଆଉ 2 ଟି ହାସଲ କରିଛି । ଜୋନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଜୋନ୍ ଫଳୋଦ୍ୟାନରୁ 43 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ । ମେଲାନି ଜୋନ୍‌ଙ୍କୁ 27 ଟି ଅଧିକ ସେଓ ଦେଲେ । ଜୋନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଜୋନ୍ ବିକ୍ରୟ କରିବାକୁ 33 ଟି ବହି ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ । ସେ ତାଙ୍କ ପୁରୁଣା ବହି ସେଲ୍‌ରେ ବିକ୍ରୟ କରିବାକୁ ଆଉ 26 ଟି ପାଇଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ବିକ୍ରୟପାଇଁ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 46 ଟି ସ୍କେଲ୍ ଅଛି । ଟିମ୍ ଆଉ 25 ଟି ସ୍କେଲ୍‌ ଡ୍ରୟରରେ ରଖିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଡ୍ରୟରରେ କେତୋଟି ସ୍କେଲ୍  ଅଛି ?
ଆଲିସା ଅଙ୍ଗୁରପାଇଁ 128 ଡଲାର ଦେଲେ ଏବଂ ଚେରୀପାଇଁ 9.85 ଡଲାର ଫେରସ୍ତ କରାଯାଇଥିଲା । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ମାଇକ୍ କିଛି ଖେଳନା କିଣିଲା । ସେ 95 ଡଲାରରେ ବାଟି ଏବଂ 6.52 ଡଲାରରେ ଏକ ବେସବଲ୍ କିଣିଲା । ସେ ବିକ୍ରୟରୁ 4.95 ଡଲାରରେ ଏକ କୁପନ୍ ପାଇଥିଲା । ସମୁଦାୟ, ମାଇକ୍ ଖେଳନା ଉପରେ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କଲା ?
ଏକ ଜାହାଜରେ 8723 ଟନ୍ ମାଲ୍ ଅଛି । ବାହାମାସ୍‌ରେ ନାବିକମାନେ 5973 ଟନ୍ ମାଲ୍ ଅନଲୋଡ୍ କରିଥିଲେ। ଜାହାଜରେ କେତେ ଟନ୍ ମାଲ୍ ବାକି ଅଛି ?
ଡିସେମ୍ବର ପୂର୍ବରୁ, ଗ୍ରାହକମାନେ ମଲ୍‌ରୁ 6444 କାନ ମଫ୍ କିଣିଥିଲେ। ଡିସେମ୍ବରରେ, ସେମାନେ ପୂର୍ବ ଅପେକ୍ଷା 1346 କମ୍ କାନ ମଫ୍ କିଣିଥିଲେ । ଡିସେମ୍ବରରେ କେତେ କାନ ମଫ୍ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା ?
6522 ଲିଟର ତେଲ, ବିଯୁକ୍ତ 5165 ଲିଟର ତେଲ ସମୁଦ୍ରରେ ଏକ ଭଙ୍ଗା ତେଲ ପାଇପ୍‌ରୁ ପାଣିରେ ଲିକ୍ ହୋଇଛି। ପାଣିରେ କେତେ ଲିଟର ତେଲ ଲିକ୍ ହୋଇଥିଲା ?
ଏକ କାର କମ୍ପାନୀ ଉତ୍ତର ଆମେରିକାରେ 3884 କାର ଉତ୍ପାଦନ କରିଥିଲା କିନ୍ତୁ ୟୁରୋପରେ 2871 କାରକୁ ଫେରାଇ ନିଆଯାଇଥିଲା । କେତେ କାର ସଫଳତାର ସହ ଉତ୍ପାଦିତ ହୋଇଥିଲା ?
ଓକ୍ ଗ୍ରୋଭ୍ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ 5106 ବହି ଅଛି । ସେମାନେ 1986 ପାଖରେ ଜନସାଧାରଣଙ୍କ ଲାଇବ୍ରାରୀକୁ ଦାନ କରିଥିଲେ । ବିଦ୍ୟାଳୟ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ କେତୋଟି ବହି ବାକି ଅଛି /
ଲିଙ୍କନ୍ କାଉଣ୍ଟିରେ ମୂଳତଃ 20817 ଘର ଥିଲା । ସେଠାରେ ଏକ ବାସଗୃହ ସମୃଦ୍ଧି ଥିଲା ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ କାଉଣ୍ଟିରେ 97741 ଘର ଅଛି । ମୂଳରୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କେତେ ଘର ନିର୍ମାଣ କରାଯାଇଥିଲା ?
କ୍ରିଷ୍ଟିନା ତାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରୁ 69 ଡଲାର ପ୍ରତ୍ୟାହାର କରିଛନ୍ତି। ତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ମାତ୍ର 26935 ଡଲାର ଅଛି । ସ୍ଥାନାନ୍ତର ପୂର୍ବରୁ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଥିଲା ?
ଗତ ବର୍ଷ ନ୍ୟୁବର୍ଗ ବିମାନବନ୍ଦରରେ 14507 ଯାତ୍ରୀ ଅବତରଣ କରିଥିଲେ। ଦୁର୍ଭାଗ୍ୟବଶତଃ, 213 ଯାତ୍ରୀ ବିଳମ୍ବରେ ଅବତରଣ କରିଥିଲେ। ମୋଟାମୋଟି ଭାବରେ, ଗତ ବର୍ଷ କେତେ ଯାତ୍ରୀ ନ୍ୟୁବର୍ଗରେ ଅବତରଣ କରିଥିଲେ ?
ଏକ ଧୂଳି ଝଡ଼ ତୃଣଭୂମି ଏ ପାଖରୁ ସେପାଖ ଝାଡ଼ିଦେଲା । ଏହା ଧୂଳିରେ 64535 ଏକର ଆଚ୍ଛାଦନ କଲା, ଏବଂ 522 ଏକର ଅପ୍ରଭାବିତ ଛାଡିଲା । ତୃଣଭୂମିରେ କେତେ ଏକର ଅଛି ?
ଗତ ବର୍ଷ 90171 ଲୋକ ଏକ ଦେଶରେ ଜନ୍ମ ହୋଇଥିଲେ ଏବଂ 16320 ଲୋକ ଅପ୍ରବାସୀ ଏଠାକୁ ଆସିଥିଲେ । ଗତ ବର୍ଷ ଦେଶରେ ଜନ୍ମ ଏବଂ ଅପ୍ରବାସୀ ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ କେତେ ?
ଏକ ଜାହାଜ 49952 ଟନ୍ ଶସ୍ୟକୁ ପାଣିରେ ଢାଳି ଦେଇଥିଲା । 918 ଟନ୍ ଶସ୍ୟ ଉଦ୍ଧାର କରାଯାଇଥିଲା। କେତେ ଶସ୍ୟ ହଜିଗଲା ?
ଏକ ଅର୍ଡର ପୂରଣ କରିବାକୁ, କାରଖାନା 61921 ଗଜ ରେଶମ ରଙ୍ଗ କରିଥିଲା, ଯେଉଁଥିରୁ 49500 ଗଜ ଗୋଲାପୀ ଥିଲା । ସେହି ଅର୍ଡରପାଇଁ ଗୋଲାପୀ ବ୍ୟତୀତ ଅନ୍ୟ କେତେ ଗଜ ରେଶମ ରଙ୍ଗ କରିଥିଲା ?
ଏକ ବହୁ-ଜାତୀୟ ନିଗମରେ 2041 ପାର୍ଟ ଟାଇମ୍ କର୍ମଚାରୀ ଏବଂ 63093 ପୂର୍ଣ୍ଣକାଳୀନ କର୍ମଚାରୀ ଅଛନ୍ତି । ପାର୍ଟ ଟାଇମ୍ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ନିଗମପାଇଁ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଜଣ ପୂର୍ଣ୍ଣକାଳୀନ କର୍ମଚାରୀ କାମ କରନ୍ତି ? 
ଏକ ଗାଧୋଇବା ପୋଷାକ ନିର୍ମାତାଙ୍କର ମୋଟ 14797 ଟି ଗାଧୋଇବା ପୋଷାକ ଯୋଗାଇବାର ଅଛି । ଏଥିରେ ମହିଳାମାନଙ୍କପାଇଁ 4969 ଟି ଗାଧୋଇବା ପୋଷାକ ଅଛି । ପୁରୁଷମାନଙ୍କପାଇଁ କେତୋଟି ଗାଧୋଇବା ପୋଷାକ ଅଛି ?
ସାମ୍ପ୍ରତିକ ବାସଗୃହ ସମୃଦ୍ଧି ପୂର୍ବରୁ, ଲରେନ୍ସ କାଉଣ୍ଟିରେ 2000 ଘର ଥିଲା । ତା'ପରେ ନିର୍ମାଣକାରୀମାନେ ଆଉ 1426 ଟି ଘର ନିର୍ମାଣ କଲେ । ନିର୍ମାଣକାରୀମାନେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ?
ଏକ ଡାକ୍ତରୀ ପରୀକ୍ଷାଗାରରେ ଜଣେ କର୍ମୀ ରକ୍ତ ନମୁନା ଅଧ୍ୟୟନ କରୁଛନ୍ତି । 2 ଟି ନମୁନାରେ ମୋଟ 7341 ରକ୍ତ କଣିକା ଥିଲା । ତୃତୀୟ ନମୁନାରେ 4221 ରକ୍ତ କଣିକା ଥିଲା । ସମୁଦାୟ କେତେ ରକ୍ତ କଣିକା ଥିଲା ?
ଏକ ଫଳୋଦ୍ୟାନ 9792 ପାଉଣ୍ଡ ତାଜା ଫଳ ଏବଂ 3513 ପାଉଣ୍ଡ ଫ୍ରୋଜେନ୍ ଫଳ ବିକ୍ରି କରିଛି । ସେମାନେ ସମୁଦାୟ କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଫଳ ବିକ୍ରି କଲେ ?
ନିକଟରେ, କେଟ୍‌ଙ୍କ ଅବସର ପାଣ୍ଠିର ମୂଲ୍ୟ 12 ଡଲାର ବୃଦ୍ଧି ପାଇଛି । ଯଦି ତାଙ୍କ ପାଣ୍ଠିର ମୂଲ୍ୟ ପୂର୍ବରୁ 1472 ଡଲାର ଥିଲା, ତେବେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହାର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ?
ରିଚମଣ୍ଡ ଟାଇଗର୍ସ ଗତ ଋତୁରେ ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରିଥିଲା । ସେମାନେ ଫାଟକରେ 9570 ଟିକଟ ଏବଂ ତା'ପରେ ଅନଲାଇନରେ ଅତିରିକ୍ତ 3867 ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ଟିକଟ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା ?
ଏକ ପେଟ୍ରି ଡିସ୍‌ରେ ମୂଳତଃ 600 ଜୀବାଣୁ ଥିଲା । ଜଣେ ବୈଜ୍ଞାନିକ ଜୀବାଣୁକୁ ବଢାଇଲେ, ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ସେଠାରେ 8917 ଟି ଅଧିକ ଅଛି । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଜୀବାଣୁ ଅଛନ୍ତି ?
ଟୋରି ଜଣେ ସ୍କୁଲ ଜଗୁଆଳି । ଗତ ସପ୍ତାହରେ, ସେ 1576 ଖଣ୍ଡ ଆବର୍ଜନା ଉଠାଇଥିଲେ। ଏହି ସପ୍ତାହରେ ସେ 344 ଖଣ୍ଡ ଆବର୍ଜନା ଉଠାଇଛନ୍ତି । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଆବର୍ଜନା ଉଠାଇଛନ୍ତି ?
ମଲ୍ଲି, ୱାଫ୍ଟିଂ ପାଇ କମ୍ପାନୀର ମାଲିକ ଅଟନ୍ତି । ତାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି ସକାଳେ କଖାରୁ ପାଇ ସେକିବାପାଇଁ 816 ଟି ଅଣ୍ଡା ଏବଂ ଆଜି ଅପରାହ୍ନରେ 1339 ଟି ଅଣ୍ଡା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ। ଆଜି କେତେ ଅଣ୍ଡା ବ୍ୟବହାର କରାଯାଇଥିଲା ?
କୃଷକ କନିଙ୍ଗହାମଙ୍କ 6048 ମେଣ୍ଢାମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକଟି କଳା କିମ୍ବା ଧଳା । ସେଠାରେ 193 ଟି ମିଶ୍ରିତ ରଙ୍ଗର ଅଛନ୍ତି । କୃଷକ କନିଙ୍ଗହାମଙ୍କ ପାଖରେ ମୋଟ କେତୋଟି ମେଣ୍ଢା ଅଛି ?
ଆର୍କାଡିଆ ବିଦ୍ୟାଳୟର ଛାତ୍ରମାନେ ଏକ କୋଟ୍ ସଂଗ୍ରହ ଉଦ୍ୟମରେ ଅଂଶଗ୍ରହଣ କରୁଛନ୍ତି । ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ 9437 କୋଟ୍ ସଂଗ୍ରହ କରାଯାଇଛି । ଏହି ସପ୍ତାହରେ 6922 ଟି ଅଧିକ କୋଟ୍ ସଂଗ୍ରହ କରାଯିବ । ସମୁଦାୟ କେତେ କୋଟ୍ ସଂଗ୍ରହ କରାଯିବ ?
ସିଲଭରଗ୍ରୋଭ୍ ପବ୍ଲିକ୍ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ 8582 ବହି ଅଛି ଏବଂ 2647 ଟି ଅଧିକ ବହି କିଣିବାପାଇଁ ଏକ ଅନୁଦାନ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଲାଇବ୍ରେରୀରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଏକ ସେଲ୍ ଫୋନ୍ କମ୍ପାନୀରେ ସମଗ୍ର ବିଶ୍ୱରେ ମୋଟ 7422 ଗ୍ରାହକ ଅଛନ୍ତି । ଯଦି ସେମାନେ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରରେ ଆଉ 723 ଗ୍ରାହକ ପାଆନ୍ତି, ତେବେ ସେମାନଙ୍କର କେତେ ମୋଟ ଗ୍ରାହକ ରହିବେ ?
ଗତ ବର୍ଷ ଡଗଲାସ୍ କାଉଣ୍ଟିରେ ଅଣ୍ଡା ଉତ୍ପାଦକମାନେ 1416 ଟି ଅଣ୍ଡା ଉତ୍ପାଦନ କରିଥିଲେ । ଚଳିତ ବର୍ଷ, ସେହି ସମାନ ଫାର୍ମଗୁଡିକ 4636 ଟି ଅଣ୍ଡା ଉତ୍ପାଦନ କରିଥିଲେ । ଉଭୟ ବର୍ଷ ପରେ ଫାର୍ମଗୁଡିକ କେତେ ଅଣ୍ଡା ଉତ୍ପାଦନ କରିଥିଲେ ?
ଜଣେ ଧନ ତଲାଶକାରୀ 5155 ରୁବି ଏବଂ 45 ହୀରାରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ ଏକ ପୋତି ହୋଇଥିବା ସିନ୍ଦୁକ ଆବିଷ୍କାର କରିଥିଲେ । ସମୁଦାୟ କେତେ ରତ୍ନ ଥିଲା ?
ଯଦି ପଲ୍ ତାଙ୍କ ଖେଳ ଖେଳି 3103 ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଭାଇ ଏଥିରେ 5816 ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ, ତେବେ ସେମାନେ ମୋଟ କେତେ ପଏଣ୍ଟ ଉପାର୍ଜନ କରିଥିଲେ ?
ମିଲଫୋର୍ଡ ହ୍ରଦ ମୂଳତଃ ନୀଳ ଥିଲା କାରଣ ଏଥିରେ କେବଳ 3263 ଶୈବାଳ ଚାରାଗଛ ଥିଲା । ବର୍ତ୍ତମାନ ସେଠାରେ 809 ଟି ଶୈବାଳ ଚାରାଗଛ ଅଧିକ ଅଛି, ଏବଂ ହ୍ରଦ ସବୁଜ ହୋଇଯାଇଛି । ମିଲଫୋର୍ଡ ହ୍ରଦରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତୋଟି ଶୈବାଳ ଚାରାଗଛ ଅଛି ?
ଜଣେ ଟେଲର ଏକ ସ୍କର୍ଟରୁ 0.75 ଇଞ୍ଚ ଏବଂ ଏକ ପ୍ୟାଣ୍ଟରୁ 0.5 ଇଞ୍ଚ କାଟିଲେ । ଟେଲର ସ୍କର୍ଟ ଏବଂ ପ୍ୟାଣ୍ଟରୁ ସମୁଦାୟ କେତେ କାଟିଲେ ?
ଡାର୍ନେଲ ଏକ ଘେରାର 0.875 ଦୃତଦୌଡ଼ କଲେ ଏବଂ ତା'ପରେ ଘେରାର 0.75 ମନ୍ଥରଦୌଡ଼ କରି ବିରତି ନେଇଗଲେ । ଡାର୍ନେଲ ସମୁଦାୟ କେତେ ଘେରା କଲେ ?
ରାସ୍ତା ନିର୍ମାଣକାରୀ କମ୍ପାନୀ 10 ଟନ୍ ବ୍ୟବହାର କରି 1 ରାସ୍ତା ଏବଂ 5.1 ଟନ୍ ବ୍ୟବହାର କରି ଅନ୍ୟ ଏକ ରାସ୍ତା ମଜଭୁତ କରିଥିଲା । 2 ରାସ୍ତା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ କେତେ ଥିଲା ?
ଏକ ଗରମ ଦିନରେ, ସାମ୍ ଏକ ପିଲାଙ୍କ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍ ଗାଧୁଆକୁଣ୍ଡରେ 8.8 ବାଲ୍‌ତି ପାଣି ଢାଳିଲେ । କିଛି ମିନିଟ୍ ପରେ ସେ 1 ଟି ବାଲ୍‌ତି ପାଣି କାଢ଼ିଲେ । ସାମ୍ ଗାଧୁଆକୁଣ୍ଡରେ କେତେ ପାଣି ଢାଳିଲେ ?
ଏକ ବାଲ୍‌ତିରେ 6.8 ଗ୍ୟାଲନ୍ ପାଣି ଥାଏ । ଯଦି ଡେରେକ୍ 3 ଗ୍ୟାଲନ୍ ବାହାର କରନ୍ତି, ତେବେ ବାଲ୍‌ତିରେ କେତେ ଗ୍ୟାଲନ୍ ରହିବ ?
ରୋଜା ମାସର ସେଲସପର୍ସନ୍ ଭାବରେ ନାମିତ ହେବାକୁ ଆଶା କରି, ଫୋନ୍ ବହିର 10.2 ପୃଷ୍ଠାର ନାମକୁ ଫୋନ୍‌କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି । ଗତ ସପ୍ତାହରେ ସେ 8.6 ପୃଷ୍ଠା ଫୋନ୍‌କରିଥିଲେ। ସେ ଏହି ସପ୍ତାହରେ କେତେ ପୃଷ୍ଠା ଫୋନ୍‌କରିବେ ?
ଆଲେକ୍ ଏବଂ ତାଙ୍କ ରୁମମେଟ୍ ମାନେ ଶୁକ୍ରବାର ରାତିରେ 3.25 ପିଣ୍ଟ ଆଇସ୍ କ୍ରିମ୍ କିଣି ଶନିବାର ରାତିରେ 0.25 ପିଣ୍ଟ ଆଇସ୍ କ୍ରିମ୍ ଖାଇଥିଲେ । ସେମାନେଙ୍କ ପାଖରେ ବଳକା କେତେ ପିଣ୍ଟ ଅଛି ?
ଆଇରେନ୍ ବାହାରକୁ ଯାଇ ତାଙ୍କ ଶଯ୍ୟା ପାର୍ଶ୍ୱ ଟେବୁଲ୍‌ପାଇଁ ଏକ ନୂତନ ଲ୍ୟାମ୍ପ କିଣିଲେ । ତାଙ୍କର ପୁରୁଣା ଲ୍ୟାମ୍ପ 2.333335 ଫୁଟ ଉଚ୍ଚତା ଥିଲା, ନୂତନ ଟି 1 ଫୁଟ ଅଧିକ ଲମ୍ବା । ନୂତନ ଲ୍ୟାମ୍ପ କେତେ ଲମ୍ବା ?
ସପ୍ତାହ ଶେଷରେ ଟେରେଲ 8.2 ମାଇଲ ପଦଯାତ୍ରା କରିଥିଲେ । ରବିବାର ଦିନ, ସେ 1.6 ମାଇଲ୍ ପଦଯାତ୍ରା କରିଥିଲେ। ଶନିବାର ଦିନ ଟେରେଲ କେତେ ଦୂର ପଦଯାତ୍ରା କରିଥିଲେ ?
ସୋମବାର ଦିନ 0.9 ଇଞ୍ଚ ବର୍ଷା ହୋଇଥିଲା । ମଙ୍ଗଳବାର, ଏଠାରେ 0.7 ଇଞ୍ଚ ବର୍ଷା ହୋଇଛି । ସୋମବାର ଏବଂ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ କେତେ ବର୍ଷା ହୋଇଥିଲା ?
ଏକ ନିର୍ମାଣ କମ୍ପାନୀ 8.11 ଟନ୍ ବାଲି କିଣି 5.91 ଟନ୍ ବଜୁରି ବିକ୍ରି କଲା । କମ୍ପାନୀର ମୋଟ କେତେ ଟନ୍ ସାମଗ୍ରୀ ଅଛି ?
ପାମେଲା 9.8 ଆଉନ୍‌ସ ଚିନି କିଣିଥିଲେ, ଏବଂ ସେ ଏହାର 5.2 ଆଉନ୍‌ସ ଅଧିକ କିଣିଥିଲେ । ମେରିଙ୍କର କେତେ ଚିନି ଅଛି ?
ଗର୍ଡନ୍ ଏକ ଶ୍ରେଣୀ ମିଳନପାଇଁ 3.42 ପାଉଣ୍ଡ ଫଳ କିଣିଥିଲେ । ବାକି ଶ୍ରେଣୀ 2.2 ପାଉଣ୍ଡ ଫଳ ଆଣିଲା । କେତେ ଫଳ ଅଣାଯାଇଥିଲା ?
ମାର୍ଟା 2 ଟି କଖାରୁ ତୋଳିଥିଲେ । କଖାରୁଗୁଡ଼ିକର ଓଜନ ମୋଟ 8.7 ପାଉଣ୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟ କଖାରୁର ଓଜନ 4 ପାଉଣ୍ଡ ଥିଲା । ପ୍ରଥମ କଖାରୁର ଓଜନ କେତେ ଥିଲା ?
4.1 ପାଉଣ୍ଡ ବାଲି ନେଇ ଯାଉଥିବା ଏକ ଟ୍ରକ୍ ଏକ ନିର୍ମାଣ ଅଗଣାକୁ ଯାତ୍ରା କରେ ଏବଂ ରାସ୍ତାରେ 2.4 ପାଉଣ୍ଡ ବାଲି ଉଠାଇଥାଏ । ଅଗଣାରେ ପହଞ୍ଚିବା ପରେ ଟ୍ରକ୍‌ର କେତେ ବାଲି ଅଛି ?
ଟୋରି 4.4 ଫୁଟ ଉଚ୍ଚତା । ସେ ଚଳିତ ବର୍ଷ 2.86 ଫୁଟ ଉଚ୍ଚତା ବଢାଇଛନ୍ତି । ଗତ ବର୍ଷ ଟୋରି କେତେ ଲମ୍ବା ଥିଲା ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ଜେସନ୍ 49 ଟି ଶାମୁକା ଏବଂ 48 ଷ୍ଟାରଫିସ୍ ପାଇଲେ । ସେ ଟିମ୍‌ଠାରୁ ଆଉ 13 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ଜେସନଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଶାମୁକା ଅଛି ?
ସାଲିଙ୍କର 39 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଥିଲା । ସାରା ସାଲିଙ୍କୁ ଆଉ 24 ଟି ଦେଲେ। ସାଲିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ଡାନ୍‌ର 32 ଟି ସବୁଜ ଏବଂ 38 ବାଇଗଣୀ ବାଟି ଅଛି । ମାଇକ୍ ତାଙ୍କୁ 23 ଟି ସବୁଜ ବାଟି ଦେଲେ । ଡାନ୍ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସବୁଜ ବାଟି ଅଛି ?
ମେରିଙ୍କର 42 ଟି ବହି ଅଛି । ସେ ଜେସନଙ୍କୁ 18 ଟି ବହି ଦେଲେ, ଏବଂ ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 9 ଟି ପଢିଛନ୍ତି । ମେରି କେତେ ବହି ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ମାଇକ୍ ତାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 33 କ୍ୱାର୍ଟର ଏବଂ 87 ନିକେଲ୍ ଥିଲା । ତାଙ୍କ ବାପା ମାଇକ୍‌ଙ୍କୁ 75 ଟି ନିକେଲ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ନିକେଲ୍ ଅଛି ?
ସାମଙ୍କର 86 ଟି ହଳଦିଆ ଏବଂ 20 ଟି ସବୁଜ ବାଟି ଅଛି । ଜୋନ୍ ସାମଙ୍କୁ 25 ଟି ହଳଦିଆ ବାଟି ଦେଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ହଳଦିଆ ବାଟି ଅଛି ?
ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀ ଆଜି 57 ଟି ଛୋଟ ଗଛ ଲଗାଇଛନ୍ତି। ଆଜି ଲଗାଯାଇଥିବା 57 ଏବଂ ପୂର୍ବରୁ ବିଦ୍ୟମାନ 41 ସଂଖ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ କେତେ ?
ମାଇକ୍ 32 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳିଲେ, ଏବଂ ଆଲିସା 25 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଖାଇଲେ । ଟମ୍ 12 ଟି ପ୍ଲମ୍ ତୋଳିଥିଲେ । କେତେ ଲେମ୍ବୁ ବାକି ଥିଲା ?
ସାରାଙ୍କର 792 ଟି କଳା ବାଟି ଅଛି । ଫ୍ରେଡ୍ ସାରାଙ୍କୁ 233 ଟି କଳା ବାଟି ଦେଲେ । ସାରାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କଳା ବାଟି ଅଛି ?
ସାରାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 100 ଟଙ୍କା ଏବଂ 783 କ୍ୱାର୍ଟର ଥିଲା । ତାଙ୍କ ବାପା ସାରାଙ୍କୁ 271 କ୍ୱାର୍ଟର ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ କ୍ୱାର୍ଟର ଅଛି ?
ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟରେ ପରିବେଷଣ କରିବାପାଇଁ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ 9 ଟି ହାମବର୍ଗର ଏବଂ 4 ଟି ହଟ୍‌ଡଗ୍ ତିଆରି କରିଥିଲା । ତା'ପରେ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ଆଉ 3 ଟି ହାମବର୍ଗର ତିଆରି କଲା । କେତେ ହାମବର୍ଗର ତିଆରି କରାଯାଇଥିଲା ?
ମେଲାନି ଫଳୋଦ୍ୟାନରୁ 7 ଟି ପ୍ଲମ୍ ଏବଂ 4 କମଳା ତୋଳିଥିଲେ । ସାମ୍ ତାଙ୍କୁ 3 ଟି ପ୍ଲମ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ଲମ୍ ଅଛି ?
ଜେସନଙ୍କ 7 ଟି ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ ଏବଂ 4 ଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେ ଆଉ 3 ଟି ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ କିଣିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି । ସେତେବେଳେ ତାଙ୍କର କେତେ ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ ରହିବ ?
ସାଣ୍ଡିଙ୍କ କୁକୁରର 8ଟି କୁକୁର ଛୁଆ ଥିଲା, ଏବଂ 3 ଟିରେ ଟୋପା ଥିଲା । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ସାଣ୍ଡିଙ୍କୁ ଆଉ 4 ଟି କୁକୁର ଛୁଆ ଦେଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ କୁକୁର ଛୁଆ ଅଛନ୍ତି ?
ମାଇକ୍ 6 ଟି ଶାମୁକା ଏବଂ 3 ଷ୍ଟାରଫିସ୍ ପାଇଲେ, ତା'ପରେ ସେ ଆଉ 4 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ମାଇକ୍ କେତେ ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ଡାନ୍ ଏକ ସାପ ଖେଳନାରେ 11.76 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଏକ ପିଞ୍ଜରାପାଇଁ ତାଙ୍କୁ 14.54 ଡଲାର ପଡ଼ିଲା । ଖେଳନା ଅପେକ୍ଷା ସେ ପିଞ୍ଜରାରେ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ଟମ୍ ପାଖରେ 2 ଟି ଖେଳ ଥିଲା କିନ୍ତୁ ଯେକୌଣସି ପ୍ରକାରେ ସେ ବ୍ୟାଟ୍ସମ୍ୟାନ୍ ଖେଳ $13.6 ଏବଂ ଏକ ସୁପରମ୍ୟାନ୍ ଖେଳ $56 ଦେଇ କିଣିଲେ, । ସୁପରମ୍ୟାନ୍ ଖେଳ ଅପେକ୍ଷା ବ୍ୟାଟ୍ସମ୍ୟାନ୍ ଖେଳ କେତେ ମହଙ୍ଗା ଥିଲା ?
ମେରିଙ୍କ ପାଖରେ 52 ଡଲାର ଅଛି ଏବଂ ସେ ପିଠାପାଇଁ 6 ଡଲାର ଦେଲେ । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁଙ୍କ ପାଖରେ 43 ଡଲାର ଅଛି । ପିଠା କିଣିବା ପରେ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଥିଲା ?
ମେରି ଏକ କେକ୍ ସେକିଛନ୍ତି । ରନ୍ଧନ ପ୍ରଣାଳୀରେ 7 କପ୍ ମଇଦା ଏବଂ 3 କପ୍ ଚିନିପାଇଁ କୁହାଯାଇଛି । ସେ ଅତିରିକ୍ତ 2 କପ୍ ମଇଦା ରଖିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଛନ୍ତି । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ କପ୍ ମଇଦା ରଖିଛନ୍ତି ?
ପାର୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ 95 ଟି ଛୋଟ ଗଛ ଏବଂ 32 ଟି ଉଚ୍ଚ ଗଛ ଅଛି । ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 31 ଟି ଛୋଟ ଗଛ ଲଗାଇବେ । ଯେତେବେଳେ ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିବେ, ପାର୍କରେ କେତେ ଛୋଟ ଗଛ ରହିବ ?
ଫୁଲଦାନୀରେ 9 ଟି ଲାଲ୍ ଅର୍କିଡ୍ ଏବଂ 3 ଟି ଧଳା ଅର୍କିଡ୍ ଥିଲା । ସେଲି ତାଙ୍କ ଫୁଲ ବଗିଚାରୁ 15 ଟି ଲାଲ୍ ଅର୍କିଡ୍ କାଟି ଫୁଲଦାନୀରେ ରଖିଲେ । ଫୁଲଦାନୀରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତୋଟି ଲାଲ୍ ଅର୍କିଡ୍ ଅଛି ?
ସାରା 61 ଟି ସତାଳୁ ତୋଳିଥିଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଫଳ ଥାଳିରେ 37 ଟି ନାସପାତି ଥିଲା । ସେ ଫଳୋଦ୍ୟାନକୁ ଯାଇ ଆଉ 24 ଟି ସତାଳୁ ତୋଳିଲେ । ସେ କେତେ ସତାଳୁ ତୋଳିଲେ ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 9 ଟି ମ୍ୟାପଲ୍ ଗଛ ଏବଂ 5 ଟି ଲୋକପ୍ରିୟ ଗଛ ଅଛି । ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 2 ଟି ମ୍ୟାପଲ୍ ଗଛ କାଟିବେ । ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିଲାପରେ ପାର୍କରେ କେତେ ମ୍ୟାପଲ୍ ଗଛ ରହିବ ?
ଆଜି କେତେ ଖଣ୍ଡ ପିଠା ପରିବେଷଣ କରାଯାଏ, ଯଦି ଗତକାଲି ମୋଟ 5 ଟି ବିକ୍ରି ହୋଇଥିବା ମୋଟ 7 ଟି ବିକ୍ରି ହୁଏ ?
ସାମଙ୍କର 6 ଟି କୁକୁର ଛୁଆ ଅଛନ୍ତି । ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଜଣ ବନ୍ଧୁଙ୍କୁ ଦେଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ କୁକୁର ଛୁଆ ଅଛନ୍ତି ?
ମାଇକ୍ 7 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ, ନାନ୍‌ସି 3 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ କିଥ୍ ଫାର୍ମରେ 6 ଟି ସେଓ ଏବଂ 4 ନାସପାତି ଖାଇଥିଲେ । କେତୋଟି ସେଓ ବାକି ଅଛି ?
ମାଇକ୍ 7 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ, ନାନ୍‌ସି 3 ଟି ସେଓ ଖାଇଥିଲେ, ଏବଂ କିଥ୍ ଫାର୍ମରୁ 6 ଟି ସେଓ ଏବଂ 4 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଥିଲେ । କେତେ ସେଓ ବାକି ଥିଲା ?
ମାଇକ୍‌ର 3 ଟି ସେଓ ଥିଲା । ନାନ୍‌ସି 7 ଟି ସେଓ ଅର୍ଡର କରିଥିଲେ । କିଥ୍ ଆଉ 6 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ । ନାନ୍‌ସି ତାଙ୍କ ଅର୍ଡର ସଂଗ୍ରହ କରିବା ପରେ କେତେ ସେଓ ଛାଡିଦିଆଯାଇଥିଲା ?
ନାନ୍‌ସି ଏହି ମାସରେ 9 ଟି ଫୁଟବଲ ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ । ସେ ଗତ ମାସରେ 8 ଟି ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ। ସେ 7 ଟି ଖେଳର ଟିକଟପାଇଁ ପ୍ରତ୍ୟେକ 3 ଡଲାର ଦେଲେ । ତାଙ୍କୁ କେତେ ଖେଳପାଇଁ ଦେୟ ଦେବାକୁ ପଡିଲା ନାହିଁ ?
ଫୁଟବଲ ଖେଳପାଇଁ ଟିକଟପାଇଁ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିବାକୁ ନାନ୍‌ସିଙ୍କ ପାଖରେ 8 ଡଲାର ଥିଲା କିନ୍ତୁ ଏହାର ମୂଲ୍ୟ 9 । ଖର୍ଚ୍ଚ ପୂରଣ କରିବାପାଇଁ ତାଙ୍କୁ ଅତିରିକ୍ତ 7 ଦିଆଯାଇଥିଲା । ସେଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଡାନ୍ 9 ପିଆଜ ଚାଷ କରିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ 2 ଟି ପଚି ଯାଇଥିଲା । ମାଇକ୍ 4 ଟି ସୂକ୍ଷ୍ମ ପିଆଜ ଚାଷ କଲା । ସେମାନେ ଫାର୍ମରେ 6 ଦିନ କାମ କରିଥିଲେ । ସେମାନେ ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ଭଲ ପିଆଜ ବଢିଲେ ?
ଫ୍ରେଡଙ୍କର 5 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସାମଙ୍କର 6 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କୁ ଏକାଠି କରନ୍ତି । ତଥାପି ମେରି ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 7 ଟି ଚୋରି କରନ୍ତି । କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ସାମ୍ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ ତାଙ୍କର 6 ଟି ହଳଦିଆ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 5 ଟି ଦିଅନ୍ତି, ଏବଂ ମେରିଙ୍କର 7 ଟି ହଳଦିଆ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ବେଲୁନ୍ ଗୁଡ଼ିକର ମୂଲ୍ୟ 9 ଡଲାର । ସାମ ଏବଂ ମେରିଙ୍କର ମୋଟ କେତୋଟି ହଳଦିଆ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ମେରିଙ୍କର 33 ଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଥିଲା, ଏବଂ 6 ଟି ଛିଣ୍ଡିଯାଇଥିଲା । ମେରି ସାମଙ୍କୁ ତାଙ୍କର ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡମଧ୍ୟରୁ 23 ଟି ଦେଲେ । ମେରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ମେରିଙ୍କର 18 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଥିଲା । ଫ୍ରେଡ୍ ମେରିଙ୍କୁ 26 ଟି ନୂତନ ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଦେଲେ । ମେରି 40 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ମେରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ମେରିଙ୍କ ପାଖରେ 18 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ଫ୍ରେଡ୍‌ଙ୍କୁ 26 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଦେବାକୁ ପ୍ରତିଶୃତି ଦେଲେ । ଯଦି ମେରି 40 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ କିଣନ୍ତି, ତେବେ ସେ ଫ୍ରେଡଙ୍କୁ ପ୍ରତିଶୃତି ଦିଆଯାଇଥିବା କାର୍ଡ ଦେବା ପରେ ସେ କେତେ ଛାଡିବେ ?
ଫ୍ରେଡଙ୍କ ପାଖରେ 26 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଥିଲା ଏବଂ ମେରିଙ୍କୁ 18 ଟି ଦେଲେ । ତା'ପରେ ସେ 40 ର ଏକ ଖୋଲା ବାକ୍ସ ପାଇଲେ । ତାଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି କାର୍ଡ ଅଛି ?
ଚଳିତ ବର୍ଷ 13 ଟି ଫୁଟବଲ ଖେଳ ଥିଲା, କିନ୍ତୁ ଆଲିସା ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 11 କୁ ଯିବାକୁ ହରାଇଲେ । ସେ ଆସନ୍ତା ବର୍ଷ 15 ଟି ଖେଳକୁ ଯିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛନ୍ତି । ଆଲିସା କେତେ ଫୁଟବଲ ଖେଳକୁ ଯିବେ ?
ଫ୍ରେଡଙ୍କର 10 ଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି, ସାମ୍‌ଙ୍କର 46 ଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି, ତା'ପରେ ଡାନ୍ 16 ଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ନଷ୍ଟ କରିଛନ୍ତି । ବେଲୁନ୍ ଗୁଡ଼ିକର ମୂଲ୍ୟ 10 ଡଲାର । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ସାମ୍‌ଙ୍କର 46 ଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି, ସାମ୍ ଫ୍ରେଡ୍‌ଙ୍କୁ 10 ଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଦିଅନ୍ତି, ଏବଂ ଡାନ୍‌ଙ୍କର 16 ଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ବେଲୁନ୍ ଗୁଡ଼ିକର ମୂଲ୍ୟ 10 ଡଲାର । ସାମ ଏବଂ ଡାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ମେଲାନିଙ୍କ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ 41 ଟି ବହି ଅଛି । ସେ ଏକ ସପ୍ତାହାନ୍ତ ପରୁଣା ବହି ସେଲ୍‌ରୁ 87 ଟି ବହି କିଣିଥିଲେ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ସେଲି ପାଖରେ 9 ଟି କମଳା ବେଲୁନ୍ ଏବଂ 4 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେ ଆଉ 2 ଟି କମଳା ବେଲୁନ୍ ପାଇଲେ । ସାଲିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କମଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଆଜି ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ସମୟରେ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ମୋଟ 9 ଟି ହଟ୍‌ଡଗ୍ ଏବଂ 2 ଟି ପରିବେଷଣ କରିଥିଲା । ଏହା ଗତକାଲି ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 5 ଟି ସେବା କରିଛି । ଆଜି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନରେ କେତେ ହଟ୍‌ଡଗ୍‌ ପରିବେଷଣ କରାଯାଇଥିଲା ?
ଜୋସ୍ 7 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ ରେବେକାଙ୍କୁ 2 ଟି ଦିଅନ୍ତି । ଜୋସ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
କାରୋଲ 5 ଟି ଚିନାବାଦାମ ସଂଗ୍ରହ କରନ୍ତି । ସେ ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କୁ 2 ଦିଅନ୍ତି । କାରୋଲଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ଚିନାବାଦାମ ଅଛି ?
ପିଟର 8 ଟି ରବର ଖଣ୍ଡରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ବ୍ରିଜେଟ୍ 3 ନିଏ । ପିଟର କେତେ ଯୁଗସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ମାର୍ଥା 76 ଟି କାର୍ଡରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ ଏମିଲିଙ୍କୁ ଆଉ 3 ଟି ଦିଅନ୍ତି । ମାର୍ଥା କେତେ କାର୍ଡ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ମିଲଡ୍ରେଡ୍ 77 କମଳା ସଂଗ୍ରହ କରେ । ମିଲଡ୍ରେଡଙ୍କ ପିତା ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଟି ଖାଆନ୍ତି । ମିଲଡ୍ରେଡ୍ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
କେଭିନ୍ 47 ଟି କାର୍ଡ ପାଇଲେ । ସେ 7 ଟି କାର୍ଡ ହରାଇଛନ୍ତି । କେଭିନ୍ କେତେ କାର୍ଡ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଜୋଶୁଆ 7 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ତାଙ୍କର ପୂର୍ବରୁ 40 ଥିଲା । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଅଛି ?
ୱିଲିୟମ୍ 15 ଟି ଟିକଟ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ 3 ଟି ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରନ୍ତି । ୱିଲିୟମ୍ କେତୋଟି ଟିକଟ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ବାର୍ବାରାଙ୍କର 18 ଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି । ସେ 9 ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି । ବାର୍ବାରାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି ?
ୟୁଜିନଙ୍କର 51 ଟି ପେନସିଲ ଅଛି । ସେ ଜୋଏସ୍‌ଙ୍କୁ 6 ଦିଅନ୍ତି । ୟୁଜିନ୍‌ଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ଆନ୍ଥୋନିଙ୍କର 56 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି । ଆନ୍ଥୋନି କ୍ୟାଥ୍‌ରିନ୍ 9 ପେନସିଲ୍ ଦିଅନ୍ତି । ଆନ୍ଥୋନିଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ହେଲା ?
ଏଭଲିନ୍ 63 ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ 18 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ହରାଇଲେ । ଏଭଲିନ୍ କେତେ ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଡେନିସ୍ ଏକ ପାତ୍ରରେ 5 ଟି କଦଳୀ ଯୋଗ କରନ୍ତି । ଜାରରେ ମୂଳତଃ 46 ଟି କଦଳୀ ଥିଲା । ପାତ୍ରରେଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା କଦଳୀ ଅଛି ?
ଜୋଏସ୍ 75 ଟି ସେଓରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ଲ୍ୟାରି ତାଙ୍କୁ 52 ଟି ସେଓ ଦିଅନ୍ତି । ଜୋଏସ୍ କେତେ ସେଓ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଆନ୍‌ଙ୍କ ଓଜନ 67 ପାଉଣ୍ଡ । ଡଗଲାସର ଓଜନ 52 ପାଉଣ୍ଡ । ଆନ୍ ଏବଂ ଡଗଲାସ୍ ଏକାଠି କେତେ ଓଜନ କରନ୍ତି ?
ଭର୍ଜିନିଆ 96 ଟି ଅଣ୍ଡାରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ଆମି ତାଙ୍କୁ ଆଉ 3 ଟି ଦିଅନ୍ତି । ଭର୍ଜିନିଆ କେତେ ଅଣ୍ଡା ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଏକ ବାକ୍ସରେ 47 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି । ହ୍ୟାରି ବାକ୍ସରେ 5 ଟି ଅଣ୍ଡା ରଖନ୍ତି । ବାକ୍ସରେ କେତୋଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ?
ଜେନ୍ 87 କ୍ରେୟନ୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ଜେନଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଦିଆଯାଏ । ଜେନ୍ କେତେ କ୍ରେୟନ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ରୋଜରଙ୍କର 95 ଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି । ସେ ଷ୍ଟିଫାନିଙ୍କଠାରୁ ଆଉ 3 ଟି ପାଆନ୍ତି । ରୋଜରଙ୍କର କେତେ କ୍ୟାଣ୍ଡି ରହିବ ?
ମାରି 95 ଟି ରବର ଖଣ୍ଡରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ 42 କିଣନ୍ତି । ମାରି କେତେ ଯୁଗସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ମେଲିସାଙ୍କର 88 ଟି କଦଳୀ ଅଛି । ଜୋଶୁଆ ମେଲିସାଙ୍କ ସହ ଆଉ 4 ଟି ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି । ମେଲିସାଙ୍କର କେତେ କଦଳୀ ରହିବ ?
ଲ୍ୟାରିଙ୍କର 67 ଟି କାର୍ଡ ଅଛି । ଡେନିସ୍ ଲ୍ୟାରିଙ୍କୁ 9 ଟି କାର୍ଡ ଦିଅନ୍ତି । ଲ୍ୟାରିଙ୍କର କେତେ କାର୍ଡ ରହିବ ?
ମିଲଡ୍ରେଡ୍‌ର ଓଜନ 59 ପାଉଣ୍ଡ । କାରୋଲର ଓଜନ 9 ପାଉଣ୍ଡ । କାରୋଲଏକାଠି ଓଜନ କରିବା ଅପେକ୍ଷା ମିଲଡ୍ରେଡ୍ କେତେ ?
ବିଲିଙ୍କର 62 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି । ଜେନଙ୍କର 52 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ଏକାଠି କେତେ ଜଣ ଅଛନ୍ତି ?
ୱିଲି 36 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ଏମିଲି ତାଙ୍କୁ 7 ଦିଅନ୍ତି । ୱିଲି କେତେ ଷ୍ଟିକର୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ନୋର୍ମାରେ 88 ଟି କାର୍ଡ ଅଛି । ସେ ଆଉ 70 ଟି କାର୍ଡ ପାଇଲେ । ନୋର୍ମାଙ୍କର କେତେ କାର୍ଡ ରହିବ ?
ପାମେଲାଙ୍କର 50 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ଅଛି । କରେନ୍ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଦିଅନ୍ତି । ପାମେଲାଙ୍କର କେତେ ସ୍କିଟଲ୍ ରହିବ ?
ଏଭଲିନ୍ 76 ସ୍କିଟଲ୍ରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । କ୍ରିଷ୍ଟିନ୍ ଏଭଲିନ୍‌ଙ୍କ ସହ ଆଉ 72 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି । ଏଭଲିନ୍ କେତେ ସ୍କିଟଲ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ହେଥର 86 ଟି ବ୍ଲକରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ଜୋସ୍ ତାଙ୍କ ସହିତ 41 ଟି ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି । ହେଥର କେତେ ବ୍ଲକ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଜ୍ୟାକ୍ 62 ଟି ବାଟିରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ରେବେକା ତାଙ୍କ ସହିତ 33 ଟି ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି । ଜ୍ୟାକ୍ କେତେ ବାଟି ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ହେଥରଙ୍କର 60 ଟି କମଳା ଅଛି । ରସେଲ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 35 ଟି ଦେଲେ। ହେଥରଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
3 ଟି ଅଣ୍ଡାକୁ 2 ଟି ବାକ୍ସ ମଧ୍ୟରେ ଭାଗ କରାଯାଏ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଅଣ୍ଡା ରୁହେ ?
ଆମେ 2 ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଉପରେ $6 ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲୁ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ଲେଖାଏଁ ଥିଲା ?
ସେଠାରେ 4 ଟି କମଳା ଅଛି । ଯଦି 3 ଟି ପିଲା ଅଛନ୍ତି, ତେବେ ପ୍ରତି ପିଲା ପାଖରେ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ କମଳା ଅଛି ?
ମିସେଲଙ୍କର 7 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ 5 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ରହିଥାଏ । ମିସେଲଙ୍କର କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ରୋନାଲ୍ଡ ଗତ ମାସରେ 2 ଥର ଷ୍ଟୋରକୁ ଯାଇଥିଲେ। ସେ ସମୁଦାୟ 10 ଟି କଦଳୀ କିଣିଥିଲେ । ଗତ ମାସରେ ରୋନାଲ୍ଡ ପ୍ରତି ପରିଦର୍ଶନରେ ହାରାହାରି କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ କଦଳୀ କିଣିଥିଲେ ?
ବିଦ୍ୟାଳୟ ଏକ କ୍ଷେତ୍ର ପରିଦର୍ଶନ ଯୋଜନା କରୁଛି । ବସ୍ ପିଛା 14 ଜଣ ଛାତ୍ର ଏବଂ 2 ଟି ବସ୍ ଅଛନ୍ତି । ଛାତ୍ରମାନେ ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ସିଟ୍ ନିଅନ୍ତି ?
ବେଟି ପାଖରେ 3 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ଯେଉଁଥିରେ 24 ଟି କମଳା ରହିଛି । ବେଟିଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ଶ୍ରେଣୀରେ 2 ଜଣ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କର 18 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ବେଭର୍ଲିଙ୍କ ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସଂଗ୍ରହର ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ 35 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ଯଦି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ 7 ଟି ବାକ୍ସରେ ସଂଗଠିତ ହୁଏ, ତେବେ ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ଜେଫ୍ରିଙ୍କର 2 ଟିକିଆ ଗୃପର ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସଂଗ୍ରହ ଅଛି । ଜେଫ୍ରିଙ୍କର ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍‌ର 12 ଟି ଗୃପ ଅଛି । ଜେଫ୍ରିଙ୍କର କେତୋଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ମାର୍ଥା ଏକ ପାର୍ଟିକୁ 4 ବନ୍ଧୁଙ୍କୁ ନିମନ୍ତ୍ରଣ କରୁଛନ୍ତି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବନ୍ଧୁଙ୍କପାଇଁ ତାଙ୍କର 12 ଟି ଲେଖାଏଁ କୁକିଜ୍ ଅଛି । ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କୁକିଜ୍ ଅଛି ?
ଜେସିଙ୍କ 3 ସାଙ୍ଗଙ୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକରେ 21 ଟି ଲେଖାଏଁ କଦଳୀ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି କଦଳୀ ଅଛି ?
ଆସଲେ 12 ଟି ସାମୋଆ ଥିବା 12 ଟି ସାମୋଆ ବାକ୍ସ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ଆସଲେ ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ସାମୋଆ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ ?
ଯଦି କରେନ୍ 36 ଟି ଟାଗାଲୋଙ୍ଗ ଖୋଳ ବିକ୍ରି କରନ୍ତି, ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଖୋଳରେ 12 ଟି ବାକ୍ସ ଥାଏ, ତେବେ କାରେନ୍ କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଟାଗାଲୋଙ୍ଗ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ ?
ଯଦି ହାରୋଲ୍ଡ ତାଙ୍କ ଶ୍ରେଣୀର 3 ଜଣଙ୍କୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ 15 ଟି ସେଓ ଦେଲେ, ତେବେ ସେମାନଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ସେଓ ଥିଲା ?
ଜେନି 24 ଟି ତ୍ରିପତ୍ରୀ ବାକ୍ସ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ 8 ଟି ପ୍ୟାକ୍ ଅଛି । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ ପ୍ୟାକ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ ?
ଗୁମ୍ବଲ୍ 5 ଟିକିଆ ପ୍ୟାକେଜ୍‌ରେ ଆସେ । ନାଥନ୍ 20 ଟି ପ୍ୟାକେଜ୍ ଖାଇଥିଲେ । ସେ କେତେ ଗୁମ୍ ବଲ୍ ଖାଇଲେ ?
ଶିର୍ଲି ଡୋ-ସି-ଡୋସର 20 ଟି ବାକ୍ସ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ 4 ଟି ପ୍ୟାକ୍ ଅଛି । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ ପ୍ୟାକ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ ?
6 ଜଣ ପ୍ରତ୍ୟେକ 54 ଟି ଲେମ୍ବୁ ମୁଣ୍ଡ ଖାଇଥିଲେ । କେତେ ଲେମ୍ବୁ ମୁଣ୍ଡ ଏକାଠି ଖାଇଥିଲେ ?
ମେରିଲିନ୍‌ଙ୍କର 51 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ନାନ୍‌ସି ତାଙ୍କୁ 36 ଦିଅନ୍ତି । ମେରିଲିନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ଲିଲିଆନ୍ 88 ଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ସଂଗ୍ରହ କରନ୍ତି । ଲିଲିଆନ୍ ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କୁ 5 ଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ଦିଅନ୍ତି । ଲିଲିଆନଙ୍କର କେତୋଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି ?
କିମ୍ବର୍ଲିଙ୍କର 7 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ଅଛି । ସେ 5 ଖାଆନ୍ତି । ପରେ, କିମ୍ବର୍ଲି ଷ୍ଟୋରରେ 18 ଟି କମଳା କିଣନ୍ତି । କିମ୍ବର୍ଲିଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ସ୍କିଟଲ୍ ଅଛି ?
କ୍ଲାରେନ୍ସର 5 ଟି କମଳା ଅଛି । ସେ ଜୋଏସ୍‌ଙ୍କୁ 3 ଟି ଦେଲେ। ପରେ, କ୍ଲାରେନ୍ସ ଷ୍ଟୋରରେ 9 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ କିଣନ୍ତି । କ୍ଲାରେନ୍ସଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ଏମିଲି 63 ଟି କାର୍ଡ ସଂଗ୍ରହ କରନ୍ତି । ଏମିଲି ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଦିଅନ୍ତି । ବ୍ରୁସର 13 ଟି ସେଓ ଅଛି । ଏମିଲିଙ୍କର କେତୋଟି କାର୍ଡ ଅଛି ?
କାରୋଲିନ୍ 47 ଟି ବାଟି ଏବଂ 6 କମଳାରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ଡାଏନା ତାଙ୍କୁ 42 ଟି ବାଟି ଦିଅନ୍ତି । କାରୋଲିନ୍ କେତେ ବାଟି ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ୱିଲିଙ୍କର 48 ଟି କଦଳୀ ଅଛି । ଚାର୍ଲସ୍‌ଙ୍କର 35 ଟି କଦଳୀ ଅଛି । ସେ 14 ଖାଆନ୍ତି । ସେମାନେ ମୂଳତଃ କେତେ କଦଳୀ ଏକାଠି ଥିଲେ ?
ଏକ ବାକ୍ସରେ 55 ଟି କମଳା ଅଛି । ଡେବୋରାଙ୍କର ଏକ ବ୍ୟାଗରେ 11 ଟି କମଳା ଅଛି । ସୁଜାନ୍ ବାକ୍ସରେ ଆଉ 35 ଟି କମଳା ରଖନ୍ତି । ବାକ୍ସରେ କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
କ୍ରେଗଙ୍କର 20 ଟି ସେଓ ଅଛି । ଜୁଡିଙ୍କର 11 ଟି ସେଓ ଅଛି । ସେ ୟୁଜିନଙ୍କଠାରୁ ଆଉ 7 ଟି ପାଆନ୍ତି । କ୍ରେଗଙ୍କର କେତେ ସେଓ ରହିବ ?
ହେଥରର ଓଜନ 87 ପାଉଣ୍ଡ । ଏମିଲିର ଓଜନ 9 ପାଉଣ୍ଡ । ସେମାନେ ଏକାଠି କେତେ ଓଜନ କରନ୍ତି ?
ଜର୍ଜଙ୍କର 6 ଟି ବ୍ଲକ୍ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ 2ଟି ବ୍ଲକ୍ ରହିଛି। ଏବଂ ଏକ ଖୋଳରେ 5 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି । ଜର୍ଜଙ୍କର କେତୋଟି ବାକ୍ସ ଅଛି ?
ମେରିଲିନ୍‌ଙ୍କର 8 ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି । ଡାନିଏଲ୍ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ଆସନ୍ତି ଏବଂ ମେରିଲିନ୍‌ଙ୍କ ସହ ବାଣ୍ଟିବାକୁ 10 ଟି କୁକିଜ୍ ଆଣନ୍ତି । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସ 40 ଟି କଦଳୀ ସଂରକ୍ଷଣ କରିପାରିବ, ତେବେ ବାକ୍ସରେ ମୋଟ କେତେ କଦଳୀ ଗଚ୍ଛିତ କରାଯାଇପାରିବ ?
ରୋଜରେ 9 ଟି ସେଓ ଏବଂ 12 ଟି ରବର ଖଣ୍ଡ ଅଛି । ତାଙ୍କର 3 ସାଙ୍ଗ ତାଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ବସ୍ତୁ ଗଣନା କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରନ୍ତି । ରୋଜରେ କେତୋଟି ମୋଟ ବସ୍ତୁ ଅଛି ?
ଜୋଶୁଆଙ୍କର 6 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ଏବଂ 5 ଜଣ ବନ୍ଧୁଙ୍କୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ 40 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ ସ ଦେଇଛନ୍ତି । ତାଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କ ପାଖରେ ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ସ୍କିଟଲ୍ ଅଛି ?
ଶନ୍‌ଙ୍କର 13 ଟି ବ୍ଲକ୍ ଅଛି । ମିଲଡ୍ରେଡରେ 84 ଟି ବ୍ଲକଅଛି । ମିଲଡ୍ରେଡ୍ ଶନ୍ 2 ଟି ବ୍ଲକ୍ ଦେଇଥାଏ । ମିଲଡ୍ରେଡ୍ କେତେ ବ୍ଲକ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଯଦି ଆନ୍ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 2 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ 3 ମାଇଲ୍ ବୁଲିଲେ, ସେ କେତେ ସମୟ ବୁଲିଲେ ?
ଯଦି ଚାର୍ଲସ୍‌ 6 ଘଣ୍ଟାପାଇଁ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 3 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ବୁଲୁଥିଲେ, ଚାର୍ଲସ୍‌ କେତେ ଦୂର ଯାତ୍ରା କରିଥିଲେ ?
ମାର୍ଟିନ୍ ଲରେନ୍ସଙ୍କ ଘରକୁ ଯାଇଥିଲେ। ମାର୍ଟିନ୍ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 12 ମାଇଲ୍ ଗାଡି ଚଳାଇଥିଲେ । ସେଠାରେ ପହଞ୍ଚିବାପାଇଁ ମାର୍ଟିନଙ୍କୁ 6 ଘଣ୍ଟା ଲାଗିଲା । ମାର୍ଟିନ୍ କେତେ ଦୂର ଗଲେ ?
ମାର୍କ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 6 ମାଇଲରେ 24 ଘଣ୍ଟା ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟ କରିଥିଲେ । ସେ କେତେ ଦୂର ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟ କଲେ ?
କ୍ରିଷ୍ଟିନ୍ 4 ଘଣ୍ଟାପାଇଁ ଘଣ୍ଟାକୁ 20 ମାଇଲ ବେଗରେ ବୁଲୁଥିଲେ । କ୍ରିଷ୍ଟିନ୍ କେତେ ଦୂର ଗଲେ ?
ଜେମ୍ସ 16 ଘଣ୍ଟାପାଇଁ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 80 ମାଇଲ୍ ଚଢିଥିଲେ । ଜେମ୍ସ କେତେ ଦୂର ଯାତ୍ରା କଲେ ?
ଜୁଆନ୍ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 10 ମାଇଲ ବେଗରେ 80 ଘଣ୍ଟା ଦୌଡିଲେ । ଜୁଆନ୍ କେତେ ଦୂର ଦୌଡିଲେ ?
ଲିସା 256 ମାଇଲ ବିମାନ ଯାତ୍ରା କରିଥିଲେ । ସେ ଏହି ଯାତ୍ରାକୁ 32 ଥର ନେଇଗଲେ । ସେ କେତେ ମାଇଲ୍ ଉଡ଼ିଛନ୍ତି ?
ଖ୍ରୀଷ୍ଟୋଫର୍ 4 ଘଣ୍ଟାପାଇଁ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 5 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ବୁଲୁଥିଲେ । ଖ୍ରୀଷ୍ଟୋଫର୍ କେତେ ଦୂର ବୁଲିଲେ ?
ଟେରେସା ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 5 କିଲୋମିଟର ବେଗରେ ମନ୍ଥର ଧାବନ କରନ୍ତି । ଯଦି ସେ 25 କିଲୋମିଟର ଅତିକ୍ରମ କରନ୍ତି ତେବେ ଏହା କେତେ ସମୟ ନେବ ?
ଯଦି ବେଞ୍ଜାମିନ୍ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 80 କିଲୋମିଟରରେ ସ୍କେଟ୍ କରନ୍ତି, ତେବେ ବେଞ୍ଜାମିନ୍ 10 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ କେତେ ଦୂର ସ୍କେଟ୍ କରିବେ ?
ଯଦି ହେଥର 8 ଦିନପାଇଁ ଦୈନିକ 40 କିଲୋମିଟର ସାଇକେଲ ଚଲାଇଥିଲେ, ତେବେ ହେଥର ବାଇକ୍ କେତେ କିଲୋମିଟର କରିଥିଲେ ?
ଯଦି ଲରେନ୍ସ ଦିନକୁ 4 କିଲୋମିଟର ଲେଖାଏଁ 3 ଦିନପାଇଁ ଚାଲିଲେ, ଲରେନ୍ସ ମୋଟ କେତେ କିଲୋମିଟର ଚାଲିଲେ ?
ଆପଣଙ୍କର 7 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି, ଏବଂ ତୁମର ବନ୍ଧୁ ଆପଣଙ୍କୁ 5 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦିଅନ୍ତି । ତୁମର ପାଖରେ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
4 ଟି ପକ୍ଷୀ ବାଡ଼ରେ ବସିଥିଲେ। ଆଉ 2 ଟି ପକ୍ଷୀ ଉଡ଼ିଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପକ୍ଷୀ ବାଡ଼ରେ ବସିଛନ୍ତି ?
ଆପଣ 7 ଟି କ୍ରିକେଟ୍ ସଂଗ୍ରହ କରିଛନ୍ତି। ତା'ପରେ ତୁମେ 11 ଟି କ୍ରିକେଟ୍ ଅଧିକ ପାଇବ, ତୁମର କେତୋଟି କ୍ରିକେଟ୍ ଅଛି ?
ମହୁମାଛିର 6 ଗୋଡ ଅଛି । ଗୋଡଗୁଡିକ ସେମାନଙ୍କ ଶରୀରର 2 ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଭାଗ । ଗୋଟିଏ ପାର୍ଶ୍ୱରେ କେତୋଟି ଗୋଡ ଅଛି ?
ସେଠାରେ 6 ଟି ପକ୍ଷୀ ଏବଂ 3 ଟି ବସା ଅଛି । ପକ୍ଷୀ ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ କେତୋଟି ବସ୍ତୁ ଅଛି ?
ସେଠାରେ 5 ଟି ଫୁଲ ଏବଂ 3 ଟି ମହୁମାଛି ଅଛି । ମହୁମାଛି ଏବଂ ଫୁଲର ସମୁଦାୟ କ'ଣ ?
2 ଟି ବିଭର ସେମାନଙ୍କ ଘରେ କାମ କରୁଥିଲେ । ଅନ୍ୟ 1 ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ଆସିଲା । କେତେ ବିଭର ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସେମାନଙ୍କ ଘରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି ?
2 ଟି ବାଦାମ ସହିତ ଏକ ଗଛରେ 4 ଟି ଗୁଣ୍ଡୁଚି ଅଛି । ଗୁଣ୍ଡୁଚି ଏବଂ ବାଦାମର ସମୁଦାୟ କ'ଣ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ 24 ସେଣ୍ଟରେ ଏକ ୟୋୟୋ ଏବଂ ହ୍ୱିସିଲ୍ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ଏକ ହ୍ୱିସିଲ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ 14 ସେଣ୍ଟ । ସେ ୟୋୟୋ ଉପରେ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟଙ୍କ ଘରେ 29 ଇଞ୍ଚ ବରଫ ଥିଲା । ବ୍ରେକନକ୍ ଏଲିମେଣ୍ଟାରୀ ସ୍କୁଲରେ 17 ଇଞ୍ଚ ବରଫ ଥିଲା । ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ କେତେ ବରଫ ଥିଲା ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟଙ୍କ ପାଖରେ ପଢିବାପାଇଁ 5 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ ସେଗୁଡିକ ହେବାର ମାତ୍ର 3 ଦିନ ଅଛି । ସେ ପ୍ରତିଦିନ କେତେ ବହି ପଢିବା ଉଚିତ୍ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ ଦେଖିଲେ ଯେ 2 ଟି ପୋକ 3 ଟି ଫୁଲ ଖାଆନ୍ତି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପୋକ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଫୁଲ ଖାଇଲା ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟଙ୍କର 15 ସେଣ୍ଟ ଥିଲା । ସେ 11 ସେଣ୍ଟରେ ଏକ ପେନସିଲ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ 5 ଟି ସେଓ ଖାଇଥିଲେ । ଯଦି ସେ 3 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ସେଓ ଖାଇବେ ତେବେ ସେ ହାରାହାରି ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି କେତେ ସେଓ ଖାଆନ୍ତି ?
ଲିଟର ପାଟ୍ରୋଲିଂ ଶନିବାର ଦିନ 10 ଟି କାଚ ବୋତଲ ଏବଂ 8 ଟି ଆଲୁମିନିୟମ କ୍ୟାନ୍ ନେଲା । ସେମାନେ କ୍ୟାନ୍ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ବୋତଲ ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ ? 
ସ୍କୁଲ ବସ୍‌ରେ 10 ଜଣ ଛାତ୍ର ଚଢୁଥିଲେ। ପ୍ରଥମ ଷ୍ଟପ୍‌ରେ, 3 ଛାତ୍ର ବସ୍‌ରେ ବସିଥିଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଛାତ୍ର ବସ୍‌ରେ ଅଛନ୍ତି ?
ଲୁସି ଗ୍ରୋସରୀ ଦୋକାନକୁ ଯାଇଥିଲେ। ସେ 16 ପ୍ୟାକ୍‌କୁକିଜ୍ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେଗୁଡ଼ିକର 12 ପ୍ୟାକ୍ ଖାଇଥିଲେ । ସେଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ପ୍ୟାକ୍‌କୁକିଜ୍ ଅଛି ?
ରୋଡେନ୍ ଏକ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନକୁ ଯାଇଥିଲେ। ସେ 15 ଟି ସୁନା ମାଛ ଏବଂ 7 ଟି ନୀଳ ମାଛ କିଣିଥିଲେ । ସେ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସୁନା ମାଛ କିଣିଲେ ? 
ମୁଁ ଗତକାଲି ମୋର ଇଂରାଜୀ ବହିର 21 ପୃଷ୍ଠା ପଢିଥିଲି । ଆଜି, ମୁଁ 17 ପୃଷ୍ଠା ପଢିଲି । ଗତକାଲି ମୁଁ କେତେ ପୃଷ୍ଠା ଅଧିକ ପଢିଛି ?
ଏକ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ 542 ଝିଅ ଏବଂ 387 ପୁଅ ଅଛନ୍ତି । ସେହି ବିଦ୍ୟାଳୟର ପୁଅମାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି ? 
ଲିଣ୍ଡାଙ୍କର 34 ଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି । ସେ କ୍ଲୋଙ୍କୁ 28 କ୍ୟାଣ୍ଡି ଦେଲେ । ଲିଣ୍ଡାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି ?
ଜିନୋଙ୍କର 63 ଟି ପପସିକଲ ଷ୍ଟିକ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ 50 ଟି ମୋତେ ଦେଇଥାଏ । ସେଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ପପସିକଲ୍ ଷ୍ଟିକ୍ ଅଛି ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ଲିନୋ ସକାଳେ 324 ଟି ଶାମୁକା ଉଠାଇ ଅପରାହ୍ନରେ 2920 ଶେଲ୍ ରଖିଲେ ? ତାଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ଶାମୁକା ଅଛି ?
ସେଠାରେ 698 ଜଣ ପିଲା ପରୀକ୍ଷା ଦେଉଥିଲେ। 105 ପାସ୍ ହୋଇଛି। କେତେ ଜଣ ଏହାକୁ ପୁନର୍ବାର ବସିବାକୁ ପଡିଲା ?
ଗତ ଶନିବାର, ମାରି 425 ଟି ପତ୍ରିକା ଏବଂ ଖବରକାଗଜ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ଯଦି ସେ 275 ଟି ଖବରକାଗଜ ବିକ୍ରି କରନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତେ ପତ୍ରିକା ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ ?
ବାଡ଼ରେ 12 ଟି ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି । 8 ଟି ପକ୍ଷୀ ଉଡ଼ିଯାଆନ୍ତି । ବାଡ଼ରେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
22 ଜଣ ବାଳକ ସ୍ଲାଇଡ୍ ନିକଟରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି । ଆଉ 13 ଜଣ ବାଳକ ସ୍ଲାଇଡ୍ ତଳକୁ ଯାଇଥିଲେ। କେତେ ପୁଅ ସ୍ଲାଇଡ୍ ତଳକୁ ଯାଇନାହାଁନ୍ତି ?
20 ଟି ବତକ ଏକ ହ୍ରଦରେ ପହଁରୁଛନ୍ତି । 13 ଟି ବତକ ଚାଲିଗଲେ । ହ୍ରଦରେ କେତେ ବତକ ପହଁରୁଛନ୍ତି ?
ବବିଙ୍କର 26 ଖଣ୍ଡ କ୍ୟାଣ୍ଡି ଥିଲା । ସେ 17 ଖଣ୍ଡ କ୍ୟାଣ୍ଡି ଖାଇଥିଲେ । ବବିଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ଖଣ୍ଡ କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି ?
ସାଣ୍ଡି ପାଖରେ 26 ଟି ପୋଷା ମାଛ ଅଛି । ତାଙ୍କ ବିଲେଇ 6 ଖାଇଲା । ସାଣ୍ଡିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଜଣ ଅଛନ୍ତି ?
ଆମ ଶ୍ରେଣୀ ଲାଇବ୍ରେରୀରୁ 54 ଟି ବହି ପାଇଲା । ତା'ପରେ ଆମେ ଏକ ଭିନ୍ନ ଶ୍ରେଣୀକୁ 23 ଦେଇଥିଲୁ । ଲାଇବ୍ରେରୀରୁ କେତେ ବହି ଆମ ଶ୍ରେଣୀ ଛାଡିଛି ?
ଟେସା ପାଖରେ 10 ଟି ସେଓ ଅଛି । ଅନୀତା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 5 ଟି ଦିଅନ୍ତି । ଏକ ପିଠା ତିଆରି କରିବାପାଇଁ ତାଙ୍କୁ 4 ଟି ସେଓ ଆବଶ୍ୟକ । କେତେ ବାକି ରହିବ ?
ଏକ ପିଠା ତିଆରି କରିବାପାଇଁ ଟେସାଙ୍କୁ 10 ଟି ସେଓ ଆବଶ୍ୟକ । ତାଙ୍କର 5 ଟି ସେଓ ଅଛି କିନ୍ତୁ ଅନୀତା ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 4 ଟି ଖାଆନ୍ତି । ତାଙ୍କୁ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ସେଓ ଆବଶ୍ୟକ ? 
ମଲ୍ଲିକଙ୍କ ପିଠାରେ 14 ଟି ମହମବତୀ ଥିଲା । ଯଦି ତୁମେ ସେହି ମହମବତୀମଧ୍ୟରୁ 6 ଟି କାଢିବେ । କେତେ ଜଣ ବାକି ରହିବେ ?
ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ପୂର୍ବରୁ ଜେମ୍ସଙ୍କର 22 ଟି ଗାଜର ବାଡ଼ି ଥିଲା । ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ପରେ ତାଙ୍କର 15 ଟି ବାକି ଥିଲା । ସେ କେତେ ଗାଜର ବାଡ଼ି ଖାଇଥିଲେ ?
ଜୋଭାନା ତାଙ୍କ ବାଲ୍‌ତିରେ 12 ପାଉଣ୍ଡ ଶେଲ୍ ଭର୍ତ୍ତି କରିଥିଲେ । ଯଦି ସେ ତାଙ୍କ ବାଲ୍‌ତିରୁ 5 ପାଉଣ୍ଡ ଶେଲ୍ କାଢ଼ିଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ?
ଇସାବେଲାଙ୍କ କେଶ 18 ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା । ଯଦି ସେ 4 ଇଞ୍ଚ କାଟିଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ଏହା କେତେ ଲମ୍ବା ରହିବ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ଶେରିଡାନଙ୍କର 17 ଟି ବିଲେଇ ଅଛି । ଶ୍ରୀମତୀ ଶେରିଡାନ୍ 14 ଟି ବିଲେଇ ଦେଲେ । ଶ୍ରୀମତୀ ଶେରିଡାନଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତୋଟି ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି ?
ଶ୍ରୀମତୀ ଶେରିଡାନଙ୍କ ପାଖରେ 47 ଟି ମାଛ ଅଛି । ସେ ତାଙ୍କ ଭଉଣୀକୁ 22 ଟି ମାଛ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ମାଛ ଅଛି ?
ଯଦି ଶ୍ରୀମତୀ ହେନ୍ ତାଙ୍କ 2 କୁକୁର ମଧ୍ୟରେ 3 ଟି ହୃତ୍‌ପିଣ୍ଡ ବିସ୍କୁଟ୍ ଭାଗ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ କୁକୁର କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ପାଇବେ ?
କେଡରେ 87 ଟି ବାଟି ଥିଲା । ସେ ଡିଲାନଙ୍କଠାରୁ 8 ପାଇଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଜଣ ଅଛନ୍ତି ?
ମାଇକେଲଙ୍କ ପାଖରେ 49 ଟି ମାଛ ଅଛି । ବେନ୍ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 18 ଟି ମାଛ ଦିଅନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଜଣ ଅଛନ୍ତି ?
ଆଲିସାଙ୍କର 129 ଟି କୁକିଜ୍ ଥିଲା । ଆୟାନାଙ୍କର 140 ଅଛି । ଆଇୟାନା ଏବଂ ଆଲିସାଏକାଠି କେତେ କୁକିଜ୍ ଅଛନ୍ତି ?
ଡାନିଏଲ୍‌ଙ୍କର 54 ଟି ନୁଡୁଲ୍ସ ଥିଲା । ସେ ୱିଲିୟମ୍‌ଙ୍କୁ 12 ଟି ନୁଡୁଲ୍ସ ଦେଲେ । ଡାନିଏଲ୍ଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ନୁଡୁଲ୍ସ ଅଛି ?
ହେଲିଙ୍କର 25 ଟି ମେଟବଲ୍ ଅଛି । କର୍ଷ୍ଟେନ୍ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 11 ଟି ଦେଲେ । ହେଲିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ମେଟବଲ୍ ଅଛି ?
ଇସାବେଲାଙ୍କ କେଶ 18 ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା । ସେ କେବଳ 9 ଇଞ୍ଚ କାଟି ଦେଲେ । ସେ ଏହାକୁ କାଟିବା ପୂର୍ବରୁ ତାଙ୍କ କେଶ କେତେ ସମୟ ଥିଲା ?
ଜୋଭାନାଙ୍କ ବାଲ୍‌ତିରେ 5 ପାଉଣ୍ଡ ଶେଲ୍ ଥିଲା । ସେ 28 ପାଉଣ୍ଡ ଶେଲ୍ ଯୋଡିଥିଲେ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ଅଛି ?
ଇଶାଙ୍କ ପେନସିଲ୍ 31 ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା । ସେ କେବଳ 14 ଇଞ୍ଚରୁ ତୀକ୍ଷ୍ଣ ହୋଇଥିଲେ । ସେ ଏହାକୁ ତୀକ୍ଷ୍ଣ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ତାଙ୍କ ପେନସିଲ୍ କେତେ ସମୟ ଥିଲା ?
ଶ୍ରୀମତୀ ଶେରିଡାନଙ୍କର 11 ଟି ବିଲେଇ ଅଛି । ସେ ଆଉ 43 ଟି କିଣିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ବିଲେଇ ଅଛନ୍ତି ?
ଶ୍ରୀମତୀ ୱଙ୍ଗଙ୍କର 30 ଟି ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍ସ ଥିଲା । ତାଙ୍କ ପିଲାମାନେ ତାଙ୍କୁ 8 ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍ସକୁ ଅଧିକ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଜଣ ଅଛନ୍ତି ?
ଶ୍ରୀମତୀ ଫ୍ରାଙ୍କଲିନ୍‌ଙ୍କର 58 ଟି ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ ଥିଲା । ଶ୍ରୀମତୀ ଫ୍ରାଙ୍କଲିନ୍ ତାଙ୍କର ସମସ୍ତ ଛାତ୍ରଙ୍କୁ 1 ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍ ଦେବାପାଇଁ ଆଉ 16 ଟି ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି । ଶ୍ରୀମତୀ ଫ୍ରାଙ୍କଲିନ୍‌ଙ୍କର କେତେ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି ?
ଶ୍ରୀମତୀ ସ୍ନାଇଡର୍ 86 ଟି ଲାଲ୍‌ କୁକିଜ୍ ଏବଂ 36 ଗୋଲାପୀ କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ସାଣ୍ଟିଆଗୋଙ୍କର 58 ଟି ଲାଲ୍ ଗୋଲାପ ଅଛି । ଶ୍ରୀମତୀ ଗାରେଟ୍‌ଙ୍କର 24 ଟି ଅଛି । ଗୋଲାପର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
21 ଟି ପକ୍ଷୀ ଏକ ଗଛରେ ବସିଥିଲେ। ଆଉ 14 ଟି ପକ୍ଷୀ ଉଡ଼ିଗଲେ । ଗଛରେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ରହିଯାଇଛନ୍ତି ?
42 ଟି ପକ୍ଷୀ ଏକ ଗଛରେ ବସିଥିଲେ। ତା'ପରେ ଆଉ 29 ଟି ଗଛକୁ ଉଡ଼ିଗଲା । ଗଛରେ କେତେ ଜଣ ଅଛନ୍ତି ?
ସିଣ୍ଡିଙ୍କ ମା 41 କୁକିଜ୍ ସେକିଲେ । ପାଉଲଙ୍କ ବାପା 38 ଖାଇଥିଲେ। କେତୋଟି କୁକିଜ୍ ବାକି ଅଛି ?
25 ଜଣ ପିଲା ବସ୍ ଉପରେ ଚଢୁଥିଲେ। ବସ୍ ଷ୍ଟପ୍ ପାଖରେ 18 ଜଣ ପିଲା ବସ୍‌ରେ ବସିଥିଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପିଲା ବସ୍‌ରେ ଚଢୁଛନ୍ତି ?
ମିଶାଙ୍କ ପାଖରେ 34 ଡଲାର ଅଛି । ସେ 47 ଡଲାର ଅଧିକ ପାଆନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ଅବକାଶରେ ଖେଳ ପଡିଆରେ 28 ଝିଅ ଏବଂ 35 ଜଣ ବାଳକ ଥିଲେ । ଝିଅମାନଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ପୁଅ ଅଛନ୍ତି ? 
ମାର୍ଶରେ 58 ଟି ରାଜହଂସ ଏବଂ 37 ବତକ ଅଛି । ବତକ ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତୋଟି ରାଜହଂସ ଅଛି ?
ପାଉଲଙ୍କ ଟୋକେଇରେ 78 ଟି ଷ୍ଟ୍ରବେରୀ ଥିଲା । ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 42 ଟି ଖାଇଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଷ୍ଟ୍ରବେରୀ ଅଛି ?
ରବିନଙ୍କର 18 ଖଣ୍ଡ ଗୁମ୍ ଅଛି । ତାଙ୍କ ଭାଇ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 44 ଖଣ୍ଡ ଦେଲେ। ରବିନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଖଣ୍ଡ ଗୁମ୍ ଅଛି ?
ଟମିଙ୍କର 60 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନପାଇଁ 34 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ଟମିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ସେଠାରେ 22 ଜଣ ପିଲା ଫୁଟବଲ ଖେଳୁଥିଲେ । ଯଦି 14 ଘରକୁ ଯିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନିଅନ୍ତି, ତେବେ କେତେ ଜଣ ଖେଳିବାଛାଡିବେ ?
ମାଇକିଙ୍କର 356 ଟି ପତ୍ର ଥିଲା । ହଠାତ୍ ସେଠାରେ ଆଉ 112 ଟି ପତ୍ର ଆସିଲା । ମାଇକିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପତ୍ର ଅଛି ?
ମାର୍କସଙ୍କ ପାଖରେ 210 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଅଛି । କାର୍ଟର ତାଙ୍କୁ ଆଉ 58 ଟି କାର୍ଡ ଦେଲେ। ମାର୍କସଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ଏଥନଙ୍କର 31 ଟି ଉପହାର ଅଛି । ଆଲିସାଙ୍କର ଏଥନ୍‌ଠାରୁ 22 ଟି କମ୍ ଅଛି । ଆଲିସାଙ୍କର କେତୋଟି ଉପହାର ଅଛି ?
ସପ୍ତାହର ପ୍ରଥମ ଦିନରେ, ପ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କର 39 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଥିଲା । ପ୍ୟାଟ୍ ସପ୍ତାହ ପାଖରେ 22 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଦେଲେ । ସପ୍ତାହ ଶେଷରେ ପ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କର କେତେ ଷ୍ଟିକର୍ ଥିଲା ?
କେଲିଙ୍କର 56 ଟି ସେଓ ଥିଲା, ସେ ପରଦିନ 105 ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ । କେଲିଙ୍କର କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଟଡଙ୍କର 54 ଖଣ୍ଡ ଗୁମ୍ ଅଛି । ଷ୍ଟିଭ୍ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 16 ଖଣ୍ଡ ଦେଲେ । ଟଡ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଖଣ୍ଡ ଗୁମ୍ ଅଛି ?
ଜୋଶଙ୍କର 142 ଟି ପେନସିଲ୍ ଥିଲା । ସେ ଡୋରୋଥିଙ୍କଠାରୁ 31 ଟି ପେନସିଲ୍ ପାଇଲେ । ଜୋଶଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ନେଲ୍ ବେସବଲ୍ କାର୍ଡସଂଗ୍ରହ କରେ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ 304 ଟି କାର୍ଡ ଥିଲା । ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ଜେଫ୍ ତାଙ୍କୁ 276 କାର୍ଡ ଦେଲେ। ହୋ ନେଲଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଅନେକ କାର୍ଡ ଅଛି କି ?
ସାରାଙ୍କର କିଛି ଟ୍ରକ୍ ଥିଲା । ସେ ଜେଫ୍‌ଙ୍କଠାରୁ 13 ଟି ପାଇଥିଲେ, ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ 38 ଟି ଟ୍ରକ୍ ବାକି ଅଛି । ସାରାଙ୍କୁ କେତୋଟି ଟ୍ରକ୍ରୁ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ପଡିଥିଲା ?
ଖେଳ ପଡିଆରେ 40 ଜଣ ପୁଅ ଏବଂ 117 ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ଖେଳ ପଡିଆରେ କେତେ ପିଲା ଅଛନ୍ତି ?
ଯଦି 4 ଟି ସିଡି ଏକ ଥାକରେ ରୁହେ, ତେବେ 8 ଟି ସିଡି ଧରିବାପାଇଁ କେତେ ସେଲଫ୍ ଆବଶ୍ୟକ ?
କାର୍ଲାଙ୍କର କିଛି ବାଟି ଅଛି । ସେ 134 ଟି ବାଟି କିଣିଥିଲେ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ପୂର୍ବରୁ 187 ଟି ବାଟି ଥିଲା । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଜଣ ଅଛନ୍ତି ?
କେଲିଙ୍କର 50 ଟି ନିଣ୍ଟେଣ୍ଡୋ ଖେଳ ଅଛି । ତା'ପରେ ସେ ଆଉ 35 ଟି ପାଇଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଜଣ ଅଛନ୍ତି ?
କନିଙ୍କର 73 ଟି ବାଟି ଥିଲା । ସେ ଜୁଆନଙ୍କୁ 70 ଟି ଦେଲେ। କନିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
କନିଙ୍କର 64 ଟି ଲାଲ୍ ଏବଂ ନୀଳ ମାର୍କର୍ ଅଛି । 41 ମାର୍କର୍ ଲାଲ୍ ଅଟେ । କେତେ ମାର୍କର୍ ନୀଳ ?
ଇଶାଙ୍କର 58 ଟି ବହି ଅଛି ଏବଂ 19 ଟି ଋଣ ନିଏ । ଇଶାଙ୍କର କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ସଚିନଙ୍କର 45 ଟି ହ୍ୱିସିଲ୍ ଅଛି । ଚାର୍ଲସ୍‌ଙ୍କର 32 ଟି ହ୍ୱିସିଲ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ଏକାଠି କେତୋଟି ହୁଇସିଲ୍ ଅଛି ?
ଜୋଙ୍କର 50 ଟି ଖେଳନା କାର ଥିଲା । ଯଦି ସେ 12 ଟି କାର ଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ତାଙ୍କର କେତୋଟି କାର ରହିବେ ?
ଖଳାରେ 64 ଟି ଘୁଷୁରୀ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କ ସହିତ ଯୋଗଦେବାକୁ ଆଉ 86 ଟି ଘୁଷୁରୀ ଆସନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଘୁଷୁରୀ ଆସିଛନ୍ତି ?
ରୋଜାଙ୍କର 67 ଟି ଫୁଲ ଥିଲା । ଆଣ୍ଡ୍ରେ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 90 ଟି ଫୁଲ ଦେଲେ । ରୋଜାଙ୍କର ମୋଟ କେତୋଟି ଫୁଲ ଅଛି ?
ଆଡଲଫୋ 35 ଟି ବ୍ଲକ ସହିତ ଏକ ଟାୱାର ତିଆରି କରିଥିଲେ । ସେ ଟାୱାରରେ ଆଉ 65 ଟି ବ୍ଲକ୍ ଯୋଡିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଟାୱାରରେ କେତୋଟି ମୋଟ ବ୍ଲକ୍ ଅଛି ?
ଜୋଶଙ୍କ ସଂଗ୍ରହରେ 16 ଟି ବାଟି ଥିଲା । ସେ ଆଉ 7 ଟି ବାଟି ପାଇଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ମେଗାନଙ୍କର 19 ଟି ଶାମୁକା ଅଛି । ଯଦି ମେଗାନ୍ 25 ଟି ନୂତନ ଶାମୁକା ପାଆନ୍ତି, ତେବେ ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ସଂଗ୍ରହରେ କେତେ ଅଛି ?
ଥାକରେ 38 ଟି ବହି ଅଛି । ମାର୍ଟା ସେଲଫରୁ 10 ଟି ବହି ନିଏ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଥାକରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ 99 ସେଣ୍ଟରେ 2 ଟି ଆଇସକ୍ରିମ୍ କୋନ୍ କିଣିଥିଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଆଇସ୍ କ୍ରିମ୍ କୋନ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ଲେଖାଏଁ ହେବ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ ତାଙ୍କ ବଗିଚା ଚାରିପାଖରେ ଏକ ବାଡ଼ ତିଆରି କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି । ସେ ବାଡ଼ ଚାରିପାଖରେ 125 ଟି ପଥର ରଖିଛନ୍ତି । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ଆଉ 64 ଟି ପଥର ଅଛି । ତାଙ୍କ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ବାଡ଼ରେ କେତେ ପଥର ରହିବ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ 78 ମାଇଲ ଦୂରରେ ଥିବା ଏକ କନସର୍ଟକୁ ଯାଇଥିଲେ। ସେମାନେ 32 ମାଇଲ ଗାଡି ଚଳାଇଲେ ଏବଂ ତା'ପରେ ଗ୍ୟାସପାଇଁ ଅଟକିଗଲେ । ସେମାନେ କେତେ ମାଇଲ୍ ଗାଡି ଚଳାଇଲେ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ 50 ସେଣ୍ଟରେ ଏକ ହଟ୍‌ଡଗ୍ କିଣିଥିଲେ । ତାଙ୍କ ହଟ୍‌ଡଗ୍‌ ଖାଇବାପାଇଁ ତାଙ୍କୁ 6 ଟି କାମୁଡ଼ା ଲାଗିଲା । ହଟ୍‌ଡଗ୍‌ର ପ୍ରତ୍ୟେକ କାମୁଡ଼ାର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ଲେଖାଏଁ ଥିଲା ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ 50 ଟି ପେନସିଲ୍ କିଣିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପେନସିଲର ମୂଲ୍ୟ 5 ସେଣ୍ଟ । ତାଙ୍କୁ କେତେ ଟଙ୍କା ଆବଶ୍ୟକ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ ମୋଟ 8 ଡଲାରରେ 3 ଟି ପିଜା କିଣିଥିଲେ। ପ୍ରତ୍ୟେକ ପିଜାର ହାରାହାରି ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ?
ହକ୍ସର 7 ପଏଣ୍ଟ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟଚଡାଉନ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ 3 ପଏଣ୍ଟ । କେତେ ଟଚ୍ ଡାଉନ୍ ତିଆରି କରାଯାଇଥିଲା ?
ଫୁଟବଲ ଖେଳରେ ଜାଚ୍ 42 ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ। ବେନ୍ 21 ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ। ଜାଚ୍ ଏବଂ ବେନ୍ ସମୁଦାୟ କେତେ ପଏଣ୍ଟ ଯୋଗଦାନ କରିଥିଲେ ?
କେଟ୍‌ଙ୍କର 223 ଟଙ୍କା ଅଛି । ଜନ୍‌ଙ୍କର 388 ଟଙ୍କା ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ଏକାଠି କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଟିମ୍‌ର 50 ସେଣ୍ଟ ଥିଲା । ସେ 45 ସେଣ୍ଟ ପାଇଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଅଛି ?
କିମଙ୍କ ପାଖରେ 5 ଖଣ୍ଡ ଗୁମ୍ ଅଛି । ଯଦି ସେ ତାଙ୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକ 4 ସମ୍ପର୍କୀୟଙ୍କୁ ସମାନ ପରିମାଣ ଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ସେମାନେ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ଗୁମ୍ ପାଆନ୍ତି ?
ଡାନ୍‌ଙ୍କର $3 ଅଛି। ସେ 1 ଡଲାରରେ ଏକ କ୍ୟାଣ୍ଡି ବାର୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ ବହୁତ ଟଙ୍କା ଅଛି କି ?
ହ୍ରଦରେ 3 ଟି ଡଙ୍ଗା ଅଛି । ଡଙ୍ଗାରେ ମୋଟ 5 ଜଣ ଅଛନ୍ତି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଡଙ୍ଗାରେ ହାରାହାରି କେତେ ଲୋକ ଅଛନ୍ତି ?
ଚାର୍ଲିଙ୍କର 31 ଟି ସ୍ନୋବଲ୍ ଅଛି । ଲୁସିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 19 ଟି ବରଫ କମ୍ ଅଛି । ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଅଛି ?
ରାଣ୍ଡିଙ୍କର 78 ଟି ବ୍ଲକ୍ ଅଛି । ଆନ୍ନା ତାଙ୍କୁ 19 ଟି ବ୍ଲକ୍ ଦିଅନ୍ତି । ରାଣ୍ଡିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବ୍ଲକ୍ ଅଛି ?
ବ୍ରାଇନ୍‌ଙ୍କର 50 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ ଅଛି । ବେନ୍‌ର 20 ଏମ୍ ଏମ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ କେତେ ସ୍କିଟଲ୍ ଏବଂ ଏମ୍ ଅଛି ?
ପାଉଲ ତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନପାଇଁ 479 କ୍ରେୟନ୍ ପାଇଥିଲେ । ବିଦ୍ୟାଳୟ ବର୍ଷ ଶେଷରେ ସେ ଆଉ 134 କ୍ରେୟନ୍ ପାଇଲେ । ପାଉଲଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ମିଶାଙ୍କ ପାଖରେ 47 ଡଲାର ଏବଂ ଜେନଙ୍କ ପାଖରେ 34 ଡଲାର ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ଏକାଠି କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ଜେମ୍ସଙ୍କ ପାଖରେ 39 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନପାଇଁ ଆଉ 61 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ପାଇଲେ । ଜେମ୍ସଙ୍କ ପାଖରେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଷ୍ଟିକର୍ ଥିଲା ?
ଅବକାଶରେ ଖେଳ ପଡିଆରେ 27 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 35 ଝିଅ ଥିଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାଳକ ଏକ ଝିଅ ସହିତ ଯୋଡି ହୋଇ ଭିତରକୁ ଫେରିଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଖେଳ ପଡିଆରେ କେତେ ପିଲାଙ୍କୁ ଛାଡି ଦିଆଯାଇଥିଲା ?
ମାର୍ଶରେ 58 ଟି ରାଜହଂସ ଏବଂ 37 ଟି ବତକ ଥିଲା । ମାର୍ଶ ପାଖରେ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ରାଜହଂସ ଥିଲେ ? 
ଗ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ 73 ଡଲାର ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ପୋଷା ସାପକୁ 55 ଡଲାରରେ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ। ଗ୍ୟାରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ପ୍ରଜାପତିଗୁଡ଼ିକ ଉପରେ 397 ଟି କଳା ଟୋପା ଅଛି । ସେଠାରେ 12 ଟି ପ୍ରଜାପତି ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରଜାପତିରେ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ କଳା ଟୋପା ଅଛି ?
ସେଠାରେ 37 ଟି କୁକିଜ୍ ଅଛି ଯାହାକୁ ତୁମେ ବ୍ୟାଗରେ ରଖିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି । ସେଠାରେ 19 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି । ତୁମେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟାଗରେ କେତେ ଲେଖାଏଁ କୁକିଜ୍ ରଖିବା ଉଚିତ୍ ?
ଯଦି 18 ଖଣ୍ଡ ବବଲ୍ ଗମ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ 136 ସେଣ୍ଟହୁଏ ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଗୁମ୍ ଖଣ୍ଡର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ଲେଖାଏଁ ହେବ ?
ପଞ୍ଚମ ଶ୍ରେଣୀ ନାଟକପାଇଁ, 27 ପୃଷ୍ଠାର ସ୍କ୍ରିପ୍ଟ ଅଛି । ନାଟକରେ 16 ଜଣ ପିଲା ଅଛନ୍ତି । ସେମାନଙ୍କୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ପୃଷ୍ଠା ଶିଖିବାକୁ ପଡିବ ?
ପାରାଡାଇଜ୍ ପାର୍କର ନାଗରଦୋଳିରେ 6 ଟି ସିଟ୍ ଅଛି । 14 ଜଣ ଲୋକ ନାଗରଦୋଳି ଚଢ଼ିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି । ସୁଯୋଗ ପାଇବାପାଇଁ ସମସ୍ତଙ୍କପାଇଁ ନାଗରଦୋଳିକୁ କେତେ ଥର ବୁଲିବାକୁ ପଡିବ ?
ଯଦି ଆପଣଙ୍କର 52 ଟି ଚାରାଗଛ ଏବଂ 15 ଟି ସ୍ତମ୍ଭ ଅଛି ତେବେ ସ୍ତମ୍ଭ ପିଛା କେତେ ଚାରାଗଛ ଲଗାଇବା ଉଚିତ୍ ?
ଏକ ବାଲି ବାକ୍ସ 312 ସେଣ୍ଟିମିଟର ଲମ୍ବା ଏବଂ 146 ସେଣ୍ଟିମିଟର ଚଉଡା । ଦୈର୍ଘ୍ୟ ଓ ପ୍ରସ୍ଥର ଅନୁପାତ କେତେ ?
ସାରା 45 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ । ତାଙ୍କ ଭାଇ ତାଙ୍କର 9 ଗୁଣ ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ । ସାରାଙ୍କ ଭାଇ କେତେ ସେଓ ତୋଳିଲେ ?
ସେଠାରେ 261 ଟି ମାଛ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ମାଛପାତ୍ରରେ 23 ଟି ମାଛ ଅଛି । ସେଠାରେ କେତୋଟି ମାଛପାତ୍ର ଅଛି ?
ଆମେ 21 ଟି ପିଜା ଅର୍ଡର କରିଥିଲୁ । ସେଠାରେ 8 ଜଣ ଲୋକ ଅଛନ୍ତି ଯେଉଁମାନେ ପିଜା ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତି କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ସ୍ଲାଇସ୍ ପାଆନ୍ତି ?
ଏମିଲି ତାଙ୍କ କୁକୁଡା ଘରେ ଥିବା 28 ଟି କୁକୁଡ଼ାରୁ 303 ଟି ଅଣ୍ଡା ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ କୁକୁଡ଼ା କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଅଣ୍ଡା ଦେଲେ ?
ସେଠାରେ 84 ଟି ପତ୍ର ଅଛି । ପତ୍ରରେ 139 ଟି ଲେଡିପୋକ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପତ୍ରରେ ହାରାହାରି ଲେଡିପୋକ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ସେଠାରେ 544 ଫୁଲ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପାତ୍ରରେ 32 ଟି ଅଛି । ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ପାତ୍ର ଅଛି ?
ଆପଣଙ୍କ ଶ୍ରେଣୀରେ ଏକ ପିଜା ପାର୍ଟି ଅଛି । ତୁମେ 5 ଟି ପିଜା କିଣ । ସେଠାରେ 4 ଜଣ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି। ଯଦି ସମାନ ଭାବରେ ଭାଗ ହୁଏ ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଛାତ୍ର କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ପିଜା ପାଇପାରିବେ ?
ବେଥ୍ ପାଖରେ 4 ପ୍ୟାକ୍ କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ୟାକ୍ ପାଖରେ 10 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି । ସେ ତାଙ୍କର 6 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଦେଲେ । ବେଥ୍‌ର କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ବେଥଙ୍କର 4 ପ୍ୟାକ୍ କ୍ରେଅନ୍ ଏବଂ ନିଜ ସମେତ 10 ଜଣ ବନ୍ଧୁ ଅଛନ୍ତି । ସେ ପ୍ୟାକ୍ ଗୁଡ଼ିକୁ ସମସ୍ତଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ବିଭକ୍ତ କରନ୍ତି । ତା'ପରେ ସେ ଏକ ଡ୍ରୟରରେ 6 ପ୍ୟାକ୍ ପାଇଲେ । ଯଦି ସେ ଏଗୁଡ଼ିକୁ ନିଜପାଇଁ ରଖନ୍ତି, ତେବେ ତାଙ୍କର ମୋଟ କେତୋଟି ପ୍ୟାକ୍ ଅଛି ?
ଟେଡ୍ ତାଙ୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକ 15 ଟି ବ୍ୟାଗରେ 5 ଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ବାର୍ ରଖିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି । ଟେଡ୍ ଏହା କରିବାପାଇଁ କେତେ କ୍ୟାଣ୍ଡି ବାର୍ ଆବଶ୍ୟକ କରେ ?
ଯଦି 500 ଖଣ୍ଡ ଚକୋଲେଟ୍ ଅଛି ଯାହାକୁ 6 ଟି ବାକ୍ସରେ ରଖିବା ଆବଶ୍ୟକ, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ କେତେ ଖଣ୍ଡ ଯିବ ?
ମାର୍ଥାଙ୍କର 3 ଟି ସନ୍ତାନ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ଚାହାଁନ୍ତି ଯେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକଙ୍କର 18 ଟି ଛୋଟ ପିଠା ଅଛି । ତାଙ୍କୁ କେତେ ପିଠା କିଣିବାକୁ ପଡିବ ?
ଜୁଲିଆନ୍ ଏକ ବ୍ୟଙ୍ଗ ବହି ଲେଖୁଛନ୍ତି । ତାଙ୍କ କାହାଣୀରେ ପୃଷ୍ଠା ପିଛା 143 ଫ୍ରେମ୍ ଅଛି । ଯଦି ତାଙ୍କ ବହିରେ 11 ପୃଷ୍ଠା ଅଛି, ତେବେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଫ୍ରେମ୍ ରହିବ ?
ଜେସିଙ୍କ କୋଠରୀରେ 12 ବର୍ଗଫୁଟ କାର୍ପେଟ୍ ଆବଶ୍ୟକ । ତାଙ୍କ କୋଠରୀ 8 ଫୁଟ ଚଉଡା । ତାଙ୍କର ଅନ୍ୟ କାନ୍ଥ କେତେ ସମୟ ?
ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟ ଦଳରେ 150 ଜଣ ଅଛନ୍ତି । ଯଦି ସେମାନେ ସମସ୍ତେ ପ୍ରତ୍ୟେକ 5 ମାଇଲ୍ ଦୌଡନ୍ତି, ତେବେ ସେମାନେ ସମୁଦାୟ କେତେ ମାଇଲ୍ ଦୌଡିବେ ?
ଏକ ଟି-ସାର୍ଟ ତିଆରି କରିବାକୁ 4 ଫୁଟ କପା ଲାଗେ । 60 ଟି-ସାର୍ଟ ତିଆରି କରିବାପାଇଁ କେତେ କପା ଆବଶ୍ୟକ ?
ବାସ୍କେଟବଲ୍ ପାଖରେ ଲୁକାସ୍ 5 ଟି ଖେଳରେ 12 ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ । ସେ ଖେଳ ପିଛା କେତେ ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ ?
ମୁଁ 5 ଗ୍ୟାଲନ୍ ବାଲା ଗ୍ୟାସ୍ କ୍ୟାନ୍‌ରେ 20 ଗ୍ୟାଲନ୍ ଗ୍ୟାସ୍ ରଖିବାକୁ ଚାହୁଁଛି । ମୋତେ କେତୋଟି ଗ୍ୟାସ୍ କ୍ୟାନ୍ ଆବଶ୍ୟକ ?
କୁକିଜ୍‌ର 4 ପ୍ୟାନ୍ ସେକିବାକୁ 7 ମିନିଟ୍ ଲାଗେ । କୁକିଜ୍‌ର 1 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ସେକିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ମେଲିସା ତାଙ୍କର ସମସ୍ତ ଖେଳରେ ମୋଟ 120 ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ । ଯଦି ସେ 10 ଟି ଖେଳ ଖେଳିଥିଲେ, ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଖେଳରେ କେତେ ଲେଖାଏଁ ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ ?
ଜନି 10 ଟି ଲାପ୍ ଦୌଡିଲେ । 1 କୋଳ ଦୌଡିବାକୁ ତାଙ୍କୁ 3 ମିନିଟ୍ ଲାଗେ । ଜନି କେତେ ସମୟ ଦୌଡିଲେ ?
ଏଥିରେ 100 ଟି ମଞ୍ଜି ସହିତ ଆମର ଏକ ଗଦା ଅଛି । ସେହି ମଞ୍ଜିଗୁଡ଼ିକ 4 ଟି ତରଭୁଜରୁ ଆସିଥିଲା । ପ୍ରତ୍ୟେକରେ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ମଞ୍ଜି ଥିଲା ?
63 ଜଣଙ୍କ ସହିତ 3 ଟି କାର ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନକୁ ଯାଉଛି । କେତେ ଲୋକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ?
ଯଦି ମୁଁ 80 ଗମ୍‌ଡ୍ରପ କିଣେ ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଗମ୍‌ଡ୍ରପ‌ର ମୂଲ୍ୟ 4 ସେଣ୍ଟ, ତେବେ ମୋତେ କେତେ ଟଙ୍କା ଆବଶ୍ୟକ ?
ମ୍ୟାଗି ପାଖରେ 3 ଟି କପ୍‌କେକ୍ ପ୍ୟାକେଜ୍ ଥିଲା । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ୟାକେଜରେ 4ଟି କପକେକ୍ ଅଛି । ସେ କପ୍‌କେକ୍‌ର ସମସ୍ତ ପ୍ୟାକେଜ୍ ଖାଇଲେ, ତା'ପରେ ଆଉ 5 ଟି କପ୍‌କେକ୍ ଖାଇଲେ । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଖାଇଲେ ?
ମାର୍ଲିଙ୍କ ହାଲୋଏନ୍ ପାର୍ଟିପାଇଁ 3 ଟି ଟେବୁଲ୍ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟେବୁଲରେ 12 ଜଣ ଅତିଥି ରହିବେ । ସେ କେତେ ଅତିଥିଙ୍କୁ ନିମନ୍ତ୍ରଣ କରିପାରିବେ ?
ୱାରେନଙ୍କର 252 ଟି ଟେବୁଲ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟେବୁଲ୍ 4 ଅତିଥିଙ୍କୁ ଧରିରଖିବ। କେତେ ଅତିଥି ରହିବେ ?
ଆର୍ଥର 35 ଟି ମଫିନ୍ ସେକିଥିଲେ । ସେ ଆଉ 83 ଟି ସେକିଲେ । ଆର୍ଥର କେତେ ମଫିନ୍ ସେକିଲେ ?
ସେଠାରେ 22 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି। ଯଦି ତୁମର ପାଖରେ 10 ପୃଷ୍ଠାର ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି, ତେବେ ପ୍ରତି ପୃଷ୍ଠାରେ ହାରାହାରି ଷ୍ଟିକର୍ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
8 ଟି ବିଭିନ୍ନ ପିଲାଙ୍କ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଇଭେଣ୍ଟପାଇଁ 96 ଟି କପ୍‌କେକ୍ ଅର୍ଡର ହୋଇଛି । ସମୁଦାୟ କେତେ କପ୍‌କେକ୍ ତିଆରି କରିବା ଆବଶ୍ୟକ ?
6 ପ୍ୟାକେଜରେ ଧଳା ଟି-ସାର୍ଟ କିଣାଯାଇପାରିବ । ଯଦି ମା 71 ଟି-ସାର୍ଟ କିଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି, ତେବେ ତାଙ୍କୁ 6 ଟି-ସାର୍ଟର କେତେ ପ୍ୟାକେଜ୍ କିଣିବାକୁ ପଡିବ ?
ମୋର 4 ଟି ପେନସିଲ୍ ବାକ୍ସ ଅଛି । ଯଦି ମୁଁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସକୁ 648 ପେନସିଲ୍ ପାଖରେ ପୂରଣ କରେ, ତେବେ ମୋର କେତେ ପେନସିଲ୍ ରହିବ ?
ଅଙ୍କଲ ଡେଭଙ୍କର 11 ଟି ଭୋକିଲା ଭଣଜା ଅଛନ୍ତି । ଯଦି ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଭଣଜାଙ୍କୁ 143 ଆଇସ୍ କ୍ରିମ୍ ସାଣ୍ଡୱିଚ୍ ଦେବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତେ ଆଇସ୍ କ୍ରିମ୍ ସାଣ୍ଡୱିଚ୍ କିଣିବା ଆବଶ୍ୟକ ?
ଆଦାମ ଏକ ଡଙ୍ଗା କିଣିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଯାହାର ମୂଲ୍ୟ $5 ଏବଂ ଏକ ବିମାନ ଯାହାର ମୂଲ୍ୟ 4.28 ଡଲାର । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିବେ ?
ଶ୍ରୀ ଗୁଜମାନ 4 ଟି ବାକ୍ସ ଡୋନାଟ୍ କିଣିଥିଲେ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ 48 ଟି ଡୋନାଟ୍ ଥାଏ, ତେବେ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ଡୋନାଟ୍ ଅଛି ?
ସୁମାତା ପରିବାର 5 ଦିନରେ 250 ମାଇଲ ଗାଡି ଚଳାଇଥିଲେ। ସେମାନେ ଦୈନିକ କେତେ ମାଇଲ୍ ଗାଡି ଚଳାଉଥିଲେ ?
ମିଲବର୍ଗ ସହରରେ 5256 ବୟସ୍କ ଏବଂ ପିଲା ଅଛନ୍ତି । 2987 ହେଉଛି ପିଲା । ମିଲବର୍ଗରେ କେତେ ବୟସ୍କ ରୁହନ୍ତି ?
ଲିସା 4 ଟି ଡିଭିଡି ଭଡା ପାଖରେ ଦେଲେ ଯାହା ପ୍ରତ୍ୟେକର ମୂଲ୍ୟ 4.8 ଡଲାର ଥିଲା । ତାଙ୍କ ଭଡା ବିଲ୍ କେତେ ଥିଲା ?
3409 ଖଣ୍ଡ କ୍ୟାଣ୍ଡି ସହିତ ଏକ ପାତ୍ର ଅଛି । ସେଥିରେ ପୁରସ୍କାର ସହିତ 145 ଟି ଗୁପ୍ତ ଅଣ୍ଡା ମଧ୍ୟ ଅଛି । ମୋଟ କେତେ ଆଇଟମ୍ ଜାର୍ ପାଖରେ ଅଛି ?
ତୃତୀୟ ଶ୍ରେଣୀର ଛାତ୍ରମାନେ 8 ଟି ବସ୍‌ରେ ଏକ କନ୍ସର୍ଟକୁ ଯାଇଥିଲେ । ସମୁଦାୟ 45 ଜଣ ଛାତ୍ର ଥିଲେ। ପ୍ରତ୍ୟେକ ବସ୍‌ରେ କେତେ ଜଣ ଛାତ୍ର ଯାଇଥିଲେ ?
124 ଜଣ ଛାତ୍ରଙ୍କପାଇଁ 3 ଟି ତାରକା ଅଛନ୍ତି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ତାରକାକୁ କେତେ ଲେଖାଏଁ ଛାତ୍ର ବାଣ୍ଟିବା ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି ?
ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ କକ୍ଷରେ 6 ଜଣ ଛାତ୍ର ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟେବୁଲରେ ବସିଥିଲେ। ସେଠାରେ 34 ଟି ଟେବୁଲ୍ ଅଛି । ଯଦି ସମାନ ଭାବରେ ବିଭକ୍ତ ହୁଏ ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟେବୁଲରେ କେତେ ଛାତ୍ର ବସିବା ଉଚିତ୍ ?
ଟାଇଲରଙ୍କର 5 ଟି କୁକୁର ଅଛି । କୁକୁରମାନଙ୍କର ମୋଟ 15 ଟି କୁକୁର ଛୁଆ ଥିଲା । କୁକୁର ପିଛା କେତେ କୁକୁର ଛୁଆ ଥିଲେ ?
କୃଷକଙ୍କ ପାଖରେ 127 ଟି ସେଓ ଥିଲା । ତାଙ୍କ ପଡ଼ୋଶୀ ତାଙ୍କୁ 88 ପାଉଣ୍ଡ ସେଓ ଦେଲେ। ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ପାଉଣ୍ଡ ସେଓ ଅଛି ?
ଜିଲ୍ ତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନ ପାର୍ଟିକୁ 37 ଜଣଙ୍କୁ ନିମନ୍ତ୍ରଣ କରିଥିଲେ। ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ପିଜାକୁ 8 ସମାନ ଅଂଶରେ ବିଭକ୍ତ କରାଯାଏ, ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତି 1 ସ୍ଲାଇସ୍ ଖାଆନ୍ତି, ତେବେ କେତେ ପିଜା ଖାଇଥିଲେ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ ଗତ ସପ୍ତାହଶେଷରେ ଛୁଟିଦିନ ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନପାଇଁ ପାଇ ସେକିଥିଲେ । ସେ 16 ଟି ପେକାନ୍ ପାଇ ଏବଂ 14 ଟି ସେଓ ପାଇ ସେକିଲେ । ତାଙ୍କୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହି ପରିମାଣର 5 ଗୁଣ ଆବଶ୍ୟକ । ତାଙ୍କୁ କେତେ ପାଇ ସେକିବାକୁ ପଡିବ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ 3 ଜଣଙ୍କୁ 3.75 ଡଲାର ଦିଅନ୍ତି । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଟଙ୍କା ଦେଲେ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ 4 ଟି ବହିରେ 17 ଟି ଅଧ୍ୟାୟ ପଢିଥିଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବହିରେ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ଅଧ୍ୟାୟ ଥିଲା ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ ତାଙ୍କ ଡେସ୍କଠାରୁ ଜଳ ଝରଣା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦୂରତା ମାପିଥିଲେ । ଏହା 30 ଫୁଟ ଥିଲା । ସେ ଯାତ୍ରାକୁ 4 ସମାନ ବିଭାଗରେ ବିଭକ୍ତ କରନ୍ତି । ଝରଣାକୁ ଯିବା ବାଟରେ ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ ପ୍ରତି ବିଭାଗରେ କେତେ ପାଦ ଚାଲେ ?
ଯଦି ଲୁସିଙ୍କର 212 ଟି ମାଛ ସହିତ ଏକ ଟ୍ୟାଙ୍କ ଅଛି ଏବଂ ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 68 ଟିକୁ ଏକ ଭିନ୍ନ ଟ୍ୟାଙ୍କକୁ ଘୁଞ୍ଚାନ୍ତି, ତେବେ ପ୍ରଥମ ଟ୍ୟାଙ୍କରେ କେତେ ଜଣ ବାକି ଅଛନ୍ତି ?
ଲୁସିରେ 212 ଟି ମାଛ ଅଛି । ତା'ପରେ ସେ ଆଉ 280 ଟି ମାଛ କିଣନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ମାଛ ଅଛି ?
ଏକ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଯୋଗାଣ ଦୋକାନରେ 600 ବ୍ୟାଗ୍‌ କୁକୁର ଖାଦ୍ୟ ଅଛି ଏବଂ ସେମାନେ 327 ବ୍ୟାଗ୍ ବିଲେଇ ଖାଦ୍ୟ ନିଅନ୍ତି । ସେଠାରେ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
532 ଜଣ ଲୋକ ଏକ ଥିଏଟରରେ ଏକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖୁଛନ୍ତି । ସେଠାରେ 750 ସିଟ୍ ମାଗଣା ଅଛି । ଥିଏଟରରେ କେତୋଟି ସିଟ୍ ଅଛି ?
ସେଠାରେ 45 ପାଉଣ୍ଡ କମଳା ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟାଗରେ 23 ପାଉଣ୍ଡ କମଳା ଥାଏ । ସେଠାରେ କେତୋଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଅଛି ?
ଚେୟାର କିଣିବାପାଇଁ ଏଲେନ୍ ଏକ ଗ୍ୟାରେଜ୍ ବିକ୍ରୟକୁ ଯାଇଥିଲେ । ସେ 15 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ। ସେ କିଣିଥିବା 12 ଟି ଚେୟାର ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକପାଇଁ ଏଲେନ୍ କେତେ ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ଆଲବର୍ଟଙ୍କର 2 ଟି ସାପ ଅଛି । ବଗିଚା ସାପ 10 ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା । ବୋଆ କନଷ୍ଟ୍ରିକ୍ଟର ବଗିଚା ସାପଠାରୁ 7 ଗୁଣ ଛୋଟ । ବୋଆ କନଷ୍ଟ୍ରିକ୍ଟର କେତେ ଲମ୍ବା ?
ଆଲବର୍ଟଙ୍କର 15 ଟି ବନ୍ଧାକୋବି ବାକ୍ସ ଅଛି । ସେ ଏହାକୁ 12 ଜଣଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଭାଗ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତି କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ବାକ୍ସ ପାଆନ୍ତି ?
ମାରି ଘଣ୍ଟାକୁ 12 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ 31 ମାଇଲ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବାଇକ୍ ଚଳାଇଥିଲେ । ସେ କେତେ ସମୟପାଇଁ ବାଇକ୍ ଚଳାଇଥିଲେ ?
ଟାମି 36 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ 55 ମାଇଲ୍ ଗାଡି ଚଳାଇଥିଲେ । ସେ 1 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ କେତେ ଦୂର ଗାଡି ଚଳାଇଥିଲେ ?
ସେଠାରେ 504 ଟି ସେଓ ଅଛି । 1 ପିଠା ତିଆରି କରିବାକୁ 4 ଟି ସେଓ ଲାଗେ । ସେଠାରେ କେତୋଟି ପାଇ ଅଛି ?
ଆପଣ ପ୍ରତ୍ୟେକ 6 ଜଣଙ୍କୁ 24 କୁକିଜ୍ ଦେବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି । ତୁମେ କେତେ କୁକିଜ୍ ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି ?
ଆପଣ ପ୍ରତ୍ୟେକ ରାତିରେ 10 ଦିନପାଇଁ ଏକ ବହିର 120 ପୃଷ୍ଠା ପଢୁଛନ୍ତି । ବହିଟି କେତେ ପୃଷ୍ଠା ?
ଏକ ରନ୍ଧନ ପ୍ରଣାଳୀ ଶସ୍ୟର 18 ଟି ସର୍ଭିଂ ଦରକାର କରେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସର୍ଭିଂ ହେଉଛି 2 କପ୍ । କେତେ କପ୍ ଆବଶ୍ୟକ ?
ବହିର ଏକ ବାକ୍ସର ଓଜନ 42 ପାଉଣ୍ଡ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ବହିର ଓଜନ 3 ପାଉଣ୍ଡ, ବାକ୍ସରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଫ୍ରାଙ୍କ ଗତ ସପ୍ତାହରେ 4 ଦିନ ମଧ୍ୟରେ 8 ଘଣ୍ଟା କାମ କରିଥିଲେ । ଯଦି ସେ ପ୍ରତିଦିନ ସମାନ ସମୟ କାମ କରନ୍ତି, ତେବେ ସେ ପ୍ରତିଦିନ କେତେ ଘଣ୍ଟା କାମ କରିଥିଲେ ?
ଯଦି ଏକ ଉପଯୁକ୍ତ ସ୍କୋର 21 ପଏଣ୍ଟ୍, ଏବଂ 3 ଟି ଗେମ୍ ଖେଳାଯାଏ, ତେବେ ରାଉଣ୍ଡ ପିଛା କେତେ ପଏଣ୍ଟ ଅର୍ଜନ କରାଯାଇଥିଲା ?
ଏକ ଚକୋଲେଟ୍ ଚିପ୍‌କୁକି ରନ୍ଧନ ପ୍ରଣାଳୀ 2 କପ୍ ଚକୋଲେଟ୍ ଚିପ୍‌ସ ଦରକାର କରେ । ଯଦି ତୁମର ପାଖରେ 23 କପ୍ ଚକୋଲେଟ୍ ଚିପ୍‌ସ ଅଛି, ତେବେ ତୁମେ କେତେ ବ୍ୟାଚ୍ ତିଆରି କରିପାରିବେ ?
ମୁଁ ଜୀବନପାଇଁ ରିଲେପାଇଁ 2 ଘଣ୍ଟାରେ 8 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲି । ଯଦି ମୁଁ ସମାନ ଗତି ବଜାୟ ରଖିଥିଲି, ମୁଁ 1 ଘଣ୍ଟାରେ କେତେ ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲି ?
ମୁଁ ପ୍ରତି 1 ମିନିଟ୍ 3 ମାଇଲରେ ଚାଲିବି । ମୁଁ 15 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲି । ଏହା ମୋତେ କେତେ ମିନିଟ୍ ଲାଗିଲା ?
ଲାନସିଂରେ 25 ଟି ପ୍ରାଥମିକ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଅଛି । ଚଳିତ ବର୍ଷ ଲାନସିଂରେ 247 ଜଣ ନୂତନ ପ୍ରାଥମିକ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି । ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ହାରାହାରି କେତେ ଜଣ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ରହିବେ ?
ଏକ ଫଳ ଫାର୍ମ ବାକ୍ସରେ କମଳା ପ୍ୟାକ୍ କରେ ଯାହା ପ୍ରତ୍ୟେକ 10 ଟି ଧାରଣ କରେ । ଯଦି ସେମାନେ 1 ଦିନରେ 2650 ବାକ୍ସ ପ୍ୟାକ୍ କରନ୍ତି, ତେବେ ସେମାନଙ୍କର କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ଏଲେନ୍‌ଙ୍କର 2080 ଲେଗୋଥିଲା, ଏବଂ ସେ 17 ଟି ଲେଗୋ ଜିତିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଲେଗୋ ଅଛି ?
ଆର୍ଥର 115 ଟି ମଫିନ୍ ସେକିଥାଏ । ଆର୍ଥର ଜେମ୍ସଙ୍କର 12 ଗୁଣ ମଫିନ୍ ସେକିଥିଲେ । ଜେମ୍ସ କେତେ ମଫିନ୍ ସେକିଲେ ?
ଏକ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ 14240 ସେଲଫ୍ ଅଛି । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ଥାକରେ 8 ଟି ବହି ଅଛି, ଲାଇବ୍ରେରୀରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
219 ଜଣ ଲୋକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନକୁ ଯାଉଛନ୍ତି, ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନପାଇଁ 3 ଟି ସ୍ୱାଦିଷ୍ଟ ସାଣ୍ଡୱିଚ୍ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରାଯାଇଛି । ସମୁଦାୟ କେତେ ସାଣ୍ଡୱିଚ୍ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇଛି ?
ମୋ କୁକୁରର 860 ହାଡ ଥିଲା, ଏବଂ ତା'ପରେ ସେ 367 ହାଡ ଖୋଳିଲେ, ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ହାଡ ଅଛି ?
ଜେରାଲ୍ଡିନ୍‌ଙ୍କର 2186 କଣ୍ଢେଇ ଥିଲା ଏବଂ ଜାଜମିନ୍‌ଙ୍କର 1209 କଣ୍ଢେଇ ଥିଲା । ଜାଜମିନ୍ ଅପେକ୍ଷା ଜେରାଲ୍ଡିନ୍‌ଙ୍କର କେତୋଟି କଣ୍ଢେଇ ଅଛି ?
ଗତ ଋତୁରେ ଫୁଟବଲ ଖେଳି ଜର୍ଜ 156 ଗୋଲ୍ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ। ଏହି ଋତୁରେ ସେ 187 ଗୋଲ୍ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ। ସେ ଏହି ଋତୁରେ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଗୋଲ୍ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ ? 
ସିଆର ବିଦ୍ୟାଳୟପାଇଁ ଏକ 563 ପୃଷ୍ଠାର ବହି ପଢିବା ଆବଶ୍ୟକ । ସେ ଅନ୍ୟ ଏକ ବହିର 147 ପୃଷ୍ଠା ପଢି ସାରିଛନ୍ତି । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ ପୃଷ୍ଠା ପଢିବେ ?
ଶୁକ୍ରବାର ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଖେଳରେ ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ 2436 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ପ୍ରଭାବିତ କରିଥିଲେ। ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ରଶଂସକ ଏକ ସିଟ୍‌ପାଇଁ $3 ଦେୟ କରନ୍ତି, ତେବେ ଖେଳରେ ଟିକଟ ବିକ୍ରିରୁ କେତେ ରାଜସ୍ୱ ପ୍ରାପ୍ତ ହୋଇଥିଲା ?
5 ପେନସିଲର ଓଜନ 28.3 ଗ୍ରାମ । 1 ପେନସିଲ୍‌ର ଓଜନ କେତେ ?
ଏକ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନରେ 13 ଟି ସିଆମି ବିଲେଇ ଏବଂ 5 ଟି ଘର ବିଲେଇ ଥିଲେ । ଏକ କ୍ରୟ ସମୟରେ, ସେମାନେ 10 ଟି ବିଲେଇ ଯୋଡିଥିଲେ । ସେମାନେଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ବିଲେଇ ଅଛି ?
ଲାନା ଫୁଲତୋଡା ତିଆରି କରିବାପାଇଁ 36 ଟି ଟ୍ୟୁଲିପ୍ ଏବଂ 37 ଟି ଗୋଲାପ ଏବଂ 70 ଟି ଫୁଲ ତୋଳିଥିଲେ । ଲାନା ଫୁଲତୋଡାରେ କେତେ ଫୁଲ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ତୋଳିଥିଲେ ?
କାରୋଲ ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ସେମାନଙ୍କ ବଗିଚାରୁ ଗାଜର ତୋଳିଥିଲେ । କାରୋଲ 29 ଟି ତୋଳିଲେ, ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା 16 ଟି ତୋଳିଲେ । ଯଦି ସେମାନେ ଆଉ 38 ଟି ତୋଳିଲେ, ସେମାନଙ୍କର କେତେ ଖରାପ ଗାଜର ଥିଲା ?
1 ଯାତ୍ରାରୁ, ରାହୁଲ $23 ମୂଲ୍ୟର ଏକ ରଙ୍ଗବହି ଏବଂ $32 ମୂଲ୍ୟର ପେନସିଲ୍ କିଣିଥିଲେ । ପରେ, ସେ ମୋଟ $44 ଥିବା ଉପକରଣ କିଣିବାକୁ ଫେରିଥିଲେ । ସେ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ ?
ବିଦ୍ୟାଳୟ ପୂର୍ବରୁ ନେଡଙ୍କୁ 9 ଟି ଛୋଟ ସ୍ଲିଭ୍ ସାର୍ଟ ଏବଂ 21 ଲମ୍ବା ସ୍ଲିଭ୍ ସାର୍ଟ ଧୋଇବାକୁ ପଡିବ । ସେ ପୂର୍ବରୁ ଅନ୍ୟ 29 ଟି ଟିସାର୍ଟ ଧୋଇ ସାରିଛନ୍ତି, ତେବେ କେତେ ମୋଟ ସାର୍ଟ ଧୋଇବ ?
ଆମିଙ୍କ ଫ୍ଲାସ୍ ଡ୍ରାଇଭ୍ ପାଖରେ 4 ଟି ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଫାଇଲ୍ ଏବଂ 21 ଟି ଭିଡିଓ ଫାଇଲ୍ ଥିଲା। ଯଦି ସେ ଏଥିରେ 23 ଟି ଫଟୋ ଫାଇଲ୍ ମଧ୍ୟ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରନ୍ତି, ତେବେ ତାଙ୍କ ଫ୍ଲାସ୍ ଡ୍ରାଇଭ୍ ପାଖରେ କେତେ ଫାଇଲ୍ ବିଦ୍ୟମାନ ହେବ ?
ବିଦ୍ୟାଳୟ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳପାଇଁ 39 ଜଣ ଛାତ୍ର ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିଲେ। ଯଦି କେବଳ 4 ଜଣ ପୁଅ ଏବଂ 26 ଝିଅଙ୍କୁ ଫେରାଇ ନିଆଯାଏ, ତେବେ କେତେ ଛାତ୍ର କଟ୍ କରିନାହାଁନ୍ତି ?
ବିଦ୍ୟାଳୟ ବହି ମେଳାରେ ସାମ୍ 13 ଟି ବ୍ୟବହୃତ ଦୁଃସାହସିକ ବହି କିଣିଥିଲେ ଏବଂ 17 ଟି ରହସ୍ୟ ବହି ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ । ଯଦି ସେ 15 ଟି ନୂତନ ଅପରାଧ ବହି ମଧ୍ୟ କିଣିଛନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତେ ବହି କିଣିଛନ୍ତି ?
'ଦି ଗ୍ରୀସି ସ୍ପୁନ୍' ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟର ଜଣେ ୱେଟରଙ୍କ ପାଖରେ 29 ଜଣ ଗ୍ରାହକ ଅପେକ୍ଷା କରିଥିଲେ। ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ଭିଡ଼ ସମୟରେ ସେ ଅନ୍ୟ 20 ଜଣ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଯୋଡିଥିଲେ । ଯଦି ଆଉ 34 ଜଣ ଗ୍ରାହକ ଆସନ୍ତି, ତେବେ ତାଙ୍କର ମୋଟ କେତେ ଗ୍ରାହକ ଥିଲେ ?
ହାଲୋଏନ୍ପାଇଁ, ଫାଏ 47 ଖଣ୍ଡ କ୍ୟାଣ୍ଡି ସ୍କୋର କରିଥିଲେ । ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 40 ଖଣ୍ଡ ଦେଲେ। ତା'ପରେ ସେ ବାହାରକୁ ଯାଇ ଆଉ 25 ଖଣ୍ଡ ସ୍କୋର କଲେ । ଫାଏଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଖଣ୍ଡ କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି ?
ବର୍ଷ ଆରମ୍ଭରେ ଚତୁର୍ଥ ଶ୍ରେଣୀରେ 10 ଜଣ ଛାତ୍ର ଥିଲେ । ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ 4 ଜଣ ଛାତ୍ର ଯୋଗଦେଇଥିଲେ ଏବଂ 42 ଜଣ ନୂତନ ଛାତ୍ର ବିଦ୍ୟାଳୟକୁ ଆସିଥିଲେ । ଶେଷରେ କେତେ ଛାତ୍ର ଚତୁର୍ଥ ଶ୍ରେଣୀରେ ଥିଲେ ?
ବର୍ଷ ଆରମ୍ଭରେ ଚତୁର୍ଥ ଶ୍ରେଣୀରେ 42 ଜଣ ଛାତ୍ର ଥିଲେ । ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ, 4 ଜଣ ଛାତ୍ର ଚାଲିଗଲେ, ଏବଂ 10 ଜଣ ଛାତ୍ରଙ୍କୁ ପଞ୍ଚମ ଶ୍ରେଣୀକୁ ସ୍ଥାନାନ୍ତର କରାଯାଇଥିଲା । ଶେଷରେ କେତେ ଛାତ୍ର ଚତୁର୍ଥ ଶ୍ରେଣୀରେ ଥିଲେ ?
ଅଲିଭରଙ୍କ ପାଖରେ 33 ଡଲାର ଥିଲା, ଏବଂ ତା'ପରେ ତାଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ମା'ଙ୍କଠାରୁ 32 ଡଲାର ଦିଆଯାଇଥିଲା । ସେ ଭୂମିରୁ 4 ଡଲାର ପାଇଲେ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଜଣେ ଫୁଲ ବିକ୍ରେତାଙ୍କ ପାଖରେ 37 ଟି ଗୋଲାପ ଥିଲା । ଯଦି ସେ ଆଉ 16 ଟି ତୋଳିଲେ ଏବଂ ତା'ପରେ ଆଉ 19 ଟି ତୋଳିଲେ, ସେ କେତେ ଗୋଲାପ ପାଇବେ ?
ଏକ ବହି ଦୋକାନରେ ବାରଗିନ୍ ବିନ୍ ପାଖରେ 41 ଟି ବହି ଥିଲା । ଯଦି ସେମାନେ 33 ଟି ବହି ଯୋଡିଛନ୍ତି, ଏବଂ ତା'ପରେ ବିନ୍ ପାଖରେ ଆଉ 2 ଟି ରଖନ୍ତି, ତେବେ ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ କେତେ ବହି ଥିଲା ?
ଏକ ବହି ଦୋକାନରେ ବାରଗିନ୍ ବିନ୍ ପାଖରେ 41 ଟି ବହି ଥିଲା । ତା'ପରେ ସେମାନେ ବିନ୍ ରୁ 2 ଟି ବହି ସଜାଡି33 ଟି ବହି ବିକ୍ରି କଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ବିନ୍ ପାଖରେ କେତେ ବହି ରହିବ ?
ଜଣେ ୱେଟରଙ୍କୁ 36 ଜଣ ଗ୍ରାହକ ଅପେକ୍ଷା କରିଥିଲେ । ଯଦି 19 ଜଣ ଗ୍ରାହକ ଚାଲିଗଲେ, ଏବଂ ତା'ପରେ ଅବଶିଷ୍ଟ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 14 ଜଣ ଚାଲିଗଲେ, ତେବେ ତାଙ୍କର କେତେ ଗ୍ରାହକ ରହିବେ ?
ବମ୍ପର କାରପାଇଁ ଧାଡିରେ 9 ଜଣ ଲୋକ ଥିଲେ । ଯଦି 6 ଜଣ ଅପେକ୍ଷା କରି ଚାଲିଗଲେ, କିନ୍ତୁ ଆଉ 3 ଜଣ ଲାଇନ୍କୁ ଆସିଲେ, ସେହି ସମୟରେ କେତେ ଲୋକ ଧାଡିରେ ଥିଲେ ?
ମାରିଆ ତାଙ୍କ ବଗିଚାରୁ 48 ଟି ଗାଜର ତୋଳିଥିଲେ । ଯଦି ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 15 ଟି ଫିଙ୍ଗି ଦିଅନ୍ତି ଏବଂ ତା'ପରେ ପରଦିନ ଆଉ 11 ଟି ଫିଙ୍ଗି ଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତେ ଗାଜର ଛାଡିଲେ ?
ଏକ ଷ୍ଟୋରରେ ଏକ ବିନ୍ ପାଖରେ 34 ଟି କମଳା ଥିଲା । ଯଦି ସେମାନେ 13 ଟି କମଳା ଯୋଡିବେ, ତେବେ ଆଉ 20 ଟି କମଳା ମିଶାନ୍ତୁ, ବିନ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ରହିବ ?
ଆଦାମଙ୍କ ପାଖରେ 5 ଡଲାର ଥିଲା । ଷ୍ଟୋରରେ ତାଙ୍କର ଏକ ନୂତନ ଖେଳରେ $2 ଫେରସ୍ତ ଥିଲା । ଯଦି ସେ ତାଙ୍କ ଭତ୍ତାପାଇଁ ଆଉ 5 ଡଲାର ପାଆନ୍ତି, ତେବେ ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଫାଏ 48 ଟି ରଙ୍ଗ ବହି କିଣିଥିଲେ । ଯଦି ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 34 ଟି ଦିଅନ୍ତି, ଏବଂ ତା'ପରେ ଆଉ 3 ଟି ଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତେ ଛାଡିଥାନ୍ତେ ?
ଆର୍କେଡ୍ ପାଖରେ କୋଡି 49 ଟି ଟିକଟ ଜିତିଥିଲେ । ଯଦି ସେ 6 ଟି ଟିକଟ ହରାଇଥାନ୍ତେ ଏବଂ ପରେ ଏକ ବିନିରେ 25 ଟି ଟିକଟ ଖର୍ଚ୍ଚ କରନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତୋଟି ଟିକଟ ଛାଡିଥାନ୍ତେ ?
ଜର୍ଜଙ୍କର 28 ଟି ମୋଜା ଥିଲା । ଯଦି ସେ 36 ଟି ନୂତନ କିଣିଲେ, ଏବଂ ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 4 ଟି ଦେଲେ, ତାଙ୍କର କେତେ ମୋଜା ରହିବ ?
ଜର୍ଜ 28 ଟି ଖରାପ ମୋଜା ଫିଙ୍ଗିଲେ ଏବଂ ସେ 4 ଟି ପୁରୁଣା ମୋଜା ଫିଙ୍ଗି ଦେଲେ ଯାହା ଫିଟ୍ ହୋଇନଥିଲା ଏବଂ 36 ଟି ନୂତନ କିଣିଲା, ସେ କେତେ ମୋଜା ପାଇବେ ।
ମାରିଆଙ୍କ ଫ୍ରିଜରେ 45 ବୋତଲ ପାଣି ଅଛି । ଯଦି ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 14 ଟି ପିଇଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ 8 ପିଇଲେ, କେତୋଟି ବୋତଲ ବାକି ଅଛି ?
ଟାଉନ୍ କାର୍ନିଭାଲରେ ବିଲି 7 ଥର ନାଗରଦୋଳି ଚଢିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ 3 ଥର ମାଗଣା ଥିଲା । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ରାଇଡ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ 5 ଟି ଟିକଟ, ସେ କେତୋଟି ଟିକଟ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଜଣେ ୱେଟରଙ୍କ ପାଖରେ 9 ଟି ଟେବୁଲ୍ ଥିଲା ଯାହାକୁ ସେ ଅପେକ୍ଷା କରିଥିଲେ, ଟେବୁଲରେ 7 ମହିଳା ଏବଂ 3 ପୁରୁଷ ଥିଲେ । ୱେଟରର ଟେବୁଲ ପିଛା ହାରାହାରି କେତେ ଗ୍ରାହକ ଥିଲେ ?
ଇସାବେଲଙ୍କର 2 ପୃଷ୍ଠାର ଗଣିତ ହୋମୱାର୍କ ଏବଂ 4 ପୃଷ୍ଠାର ହୋମୱାର୍କ ପଢିଥିଲେ । ଯଦି 5 ଟି ସମୁଦାୟ ସମସ୍ୟା ଅଛି, ହାରାହାରି ପ୍ରତ୍ୟେକ ପୃଷ୍ଠାରେ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ସମସ୍ୟା ଥିଲା ?
ପାଉଲ 6 ଖଣ୍ଡ ଚକୋଲେଟ୍ କ୍ୟାଣ୍ଡି ଏବଂ 4 ଖଣ୍ଡ କାରାମେଲ୍ କ୍ୟାଣ୍ଡି କିଣିଥିଲେ । ଯଦି ସମସ୍ତ କ୍ୟାଣ୍ଡିକୁ 9 ଟି ବାକ୍ସରେ ରଖାଯାଏ, ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ କ୍ୟାଣ୍ଡି ଥିଲା ?
ପାଉଲ 6 ଟି ବାକ୍ସ ଚକୋଲେଟ୍ କ୍ୟାଣ୍ଡି କିଣିଥିଲେ । 4 ଟି ବାକ୍ସ ଭୁଲ୍ ଭାବରେ କାରାମେଲ କ୍ୟାଣ୍ଡିରେ ଭର୍ତ୍ତି ହୋଇଥିଲା । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ ଏହା ଭିତରେ 9 ଖଣ୍ଡ ଅଛି, ତେବେ ତାଙ୍କର ମୋଟ କେତେ ଚକୋଲେଟ୍ କ୍ୟାଣ୍ଡି ଥିଲା ?
ଏକ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନରେ 6 ଟି ପକ୍ଷୀ ପିଞ୍ଜରା ଅଛି । ଯଦି ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନରେ 6 ଟି ପାରା ଏବଂ 2 ପାରାକିଟ୍ ଅଛି, ତେବେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ହାରାହାରି 1 ପିଞ୍ଜରା ଦଖଲ କରିପାରିବେ ?
ଏକ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନରେ 6 ଟି ପକ୍ଷୀ ପିଞ୍ଜରା ଅଛି । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ପିଞ୍ଜରାରେ 6 ଟି ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପିଞ୍ଜରାରୁ 2 ଟି ଅପସାରଣ କରାଯାଏ, ତେବେ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
ପଲ୍ ପୁନଃବ୍ୟବହାରପାଇଁ କ୍ୟାନ୍ ସଂଗ୍ରହ କରୁଥିଲେ । ଶନିବାର ଦିନ ସେ 6 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ପୂରଣ କରିଥିଲେ, ଏବଂ ରବିବାର ଦିନ ସେ ଆଉ 3 ଟି ବ୍ୟାଗ୍ ଫିଙ୍ଗି ଦେଲେ। ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟାଗରେ 8 ଟି କ୍ୟାନ୍ ଥିଲା, ତେବେ ସେ ମୋଟ କେତେ କ୍ୟାନ୍ ଉଠାଇଥିଲେ ?
ଭିକ୍ଟର ଏବଂ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ 8 ଡଲାରରେ ମ୍ୟାଜିକ୍ ଦୋକାନରୁ 6 ଟି ଟ୍ରିକ୍ ଡେକ୍ କିଣୁଥିଲେ । ଯଦି ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁ 2 ଟି ଡେକ୍ କିଣିଲେ ଭିକ୍ଟର କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ ?
ମେଗାନ୍ ତାଙ୍କ ଅନଲାଇନ୍ କିଣାକିଣି କାର୍ଡରେ 8 ଟି ଆଲବମ୍ ରଖିଛନ୍ତି । ପରେ ସେ 2 ଟି ଅପସାରଣ କରନ୍ତି । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ଆଲବମରେ 7ଟି ଗୀତ ଅଛି, ତେବେ ମେଗାନ୍ ମୋଟ କେତେ ଗୀତ କିଣିଥିଲେ ?
ଫାଏଙ୍କର ବିକ୍ରୟ କରିବାକୁ 7 ଟି ହାର ଥିଲା କିନ୍ତୁ 3 ଟି ଦେଲେ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ହାର 7 ଡଲାର ପାଇଥାଏ, ତେବେ ସେ କେତେ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ ?
କାଲେବ 21 ଡଲାର ସଞ୍ଚୟ କରିଥିଲେ, ଏବଂ ତାଙ୍କ ଭତ୍ତାପାଇଁ 15 ଡଲାର ପାଇଥିଲେ । ସେ ଏହାକୁ ଜୁଆ ଖେଳନ୍ତି ଏବଂ ପରିମାଣର 6 ଗୁଣ ଜିତିଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ଏକ ଜନ୍ମଦିନ ପାର୍ଟିପାଇଁ, ଜେରୀ 41 ଟି ନିୟମିତ ସୋଡା ଏବଂ 22 ଟି ଡାଏଟ୍ ସୋଡା କିଣିଥିଲେ । ଯଦି ତାଙ୍କର 9 ଟି ପାର୍ଟୀ ଥାଏ, ତେବେ ସେ ମୋଟ କେତେ ସୋଡା କିଣିବେ ?
9 ଜଣ ବନ୍ଧୁ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟରେ ଥିଲେ, ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ସହିତ ଆଉ 7 ଜଣ ଯୋଗ ଦେଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତି 4 ଟି ଡେଣା ଖାଇଥିଲେ । ଗୋଷ୍ଠୀ ଦ୍ୱାରା ବ୍ୟବହୃତ ଡେଣାର ମୋଟ ପରିମାଣ କ'ଣ ?
ଏକ ଫୁଲଦାନୀ 6 ଟି ଫୁଲ ଧରିପାରେ । ଯଦି ଆପଣଙ୍କର 47 ଟି ଫୁଲରେ 7 ଟି କାର୍ନେସନ୍ ଥାଏ, ତେବେ ଯଦି ତୁମେ ସମସ୍ତ କାର୍ନେସନ୍ ଅପସାରଣ କରନ୍ତି ତେବେ ଆପଣଙ୍କୁ ଫୁଲ ଧରିବାକୁ କେତେ ଫୁଲଦାନୀ ଆବଶ୍ୟକ ହେବ ?
ଏକ ଖେଳନା ଦୋକାନରେ 4 ଟି ବିଶାଳ ଷ୍ଟଫ୍ ଭାଲୁ ଥିଲା ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ଏଥିରେ 10 ଟି ଭାଲୁ ସହିତ ଆଉ ଏକ ପରିବହନ ପାଇଲେ । 1 ଭାଲୁର ମୂଲ୍ୟ $7। ଯଦି ତୁମେ ଷ୍ଟକ୍ ପାଖରେ ଥିବା ସମସ୍ତ ଭାଲୁ କିଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ତେବେ ଆପଣଙ୍କୁ କେତେ ଟଙ୍କା ଆବଶ୍ୟକ ?
ଜଣେ ରୋଷେୟା 16 ଟି ଆଳୁ ରାନ୍ଧିବା ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି । ସେ ପୂର୍ବରୁ 7 ରନ୍ଧା କରିସାରିଛନ୍ତି । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ଆଳୁ ରାନ୍ଧିବାପାଇଁ 5 ମିନିଟ୍ ଲାଗେ, ତେବେ ବାକି ରାନ୍ଧିବାପାଇଁ ତାଙ୍କୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଯେତେବେଳେ 5 ଜଣ ଖେଳାଳି ଯୋଗ ଦେଲେ ସେତେବେଳେ ଅନଲାଇନରେ ଏକ ଭିଡିଓ ଗେମ୍ ଖେଳୁଥିବା 11 ଜଣ ବନ୍ଧୁ ଥିଲେ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ଖେଳାଳି ଛାଡିଛନ୍ତି ତେବେ ସେମାନଙ୍କର ମୋଟ କେତୋଟି ଜୀବନ ଅଛି ?
ଏକ ଟ୍ରିଭିଆ ଦଳରେ ମୋଟ 5 ଜଣ ସଦସ୍ୟ ଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ଏକ ଖେଳ ସମୟରେ 2 ସଦସ୍ୟ ଦେଖାଦେଇ ନଥିଲେ । ଯଦି ସମସ୍ତ ସଦସ୍ୟ ଯାହା ଦେଖାଇଥିଲେ ସମୁଦାୟ 6 ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ, ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତେ ପଏଣ୍ଟ କରିଥିଲେ ?
ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟରେ, ପ୍ରତ୍ୟେକ ଭୋଜନର ମୂଲ୍ୟ $3 । ଯଦି 12 ଜଣ ବୟସ୍କ ଏବଂ 7 ପିଲାଙ୍କ ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଭିତରକୁ ଆସନ୍ତି, ତେବେ ଗୋଷ୍ଠୀପାଇଁ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ ହେବ ?
ମାଇକ୍‌ଙ୍କର 16 ଟି ଭିଡିଓ ଗେମ୍ ଥିଲା, ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ଯୋଡିଥିଲେ । ଯଦି ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ 7 ଡଲାରରେ କାର୍ଯ୍ୟ ଖେଳ ବିକ୍ରୟ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ, ତେବେ ସେ କେତେ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରିପାରିବେ ?
ମେଳାରେ, ଆଦାମ 13 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ । ନାଗରଦୋଳି ଚଢିବା ପରେ ସେ ଆଉ 4 ଟି ଟିକଟ କିଣିବାକୁ ଡିସିକ୍ କରିଥିଲେ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟିକଟ ର ମୂଲ୍ୟ 9 ଡଲାର, ଆଦାମ ନାଗରଦୋଳି ଚଢିବାରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନରେ ଜଣେ ୱେଟର ଟିପ୍ସରେ 10 ଡଲାର ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ କିନ୍ତୁ ତାଙ୍କ ମାଲିକ 5 ଡଲାର ରଖିଥିଲେ । ଯଦି ଅବଶିଷ୍ଟ ାୟନ୍ ନିଜ ସମେତ ସମସ୍ତ 3 ସର୍ଭରରେ ସମାନ ଭାବରେ ଭାଗ ହୁଏ, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ସର୍ଭର କେତେ ଲେଖାଏଁ ପାଆନ୍ତି ?
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟିପିଂ ଗ୍ରାହକଙ୍କଠାରୁ ଟିପ୍ ଭାବରେ ଜଣେ ୱେଟର $3 ପାଇଲେ । ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟରେ, ୱେଟରଙ୍କର 10 ଜଣ ଗ୍ରାହକ ଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 5 ଜଣ ଟିପ୍ ଛାଡି ନଥିଲେ। ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟରେ ସେ କେତେ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ ?
ଏପ୍ରିଲର ରିହାତି ଫୁଲରେ ଏକ ବିକ୍ରୟ ଥିଲା ଯେଉଁଠାରେ ଦିନପାଇଁ ତାଙ୍କର ବିକ୍ରି 7 ଡଲାର ଥିଲା । ଯଦି ଏପ୍ରିଲ୍ 9 ଟି ଗୋଲାପରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି ଏବଂ 4 ଟି ଗୋଲାପ ବାକି ଥିଲା, ତେବେ ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଗୋଲାପକୁ କେତେ ଟଙ୍କା ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ ?
57 ଟି ଖେଳନା କିଣିବାପାଇଁ ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ଟଙ୍କା ରହିବ ଯାହାର ପ୍ରତ୍ୟେକର ମୂଲ୍ୟ 6 ଡଲାର । ଯଦି ସେ 27 ଟି ଖେଳନା କିଣନ୍ତି, ତେବେ ସେଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ୱିଲଙ୍କ ପାଖରେ 57 ଡଲାର ଥିଲା । ଯଦି ତାଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ବାପାଙ୍କଠାରୁ ଆଉ 27 ଟଙ୍କା ଦିଆଯାଏ, ତେବେ ସେ ତାଙ୍କ ପାଖରେ ଥିବା ସମସ୍ତ ଟଙ୍କାରେ କେତେ 6 ଡଲାର ଖେଳନା କିଣିପାରିବେ ?
ଏକ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନରେ 18 ଟି କୁକୁର ଛୁଆ ଥିଲେ । ଗୋଟେ ଦିନରେ, ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 3 ଟି ବ୍ୟତୀତ ସମସ୍ତଙ୍କୁ 5 ଡଲାରର ଲେଖାଏଁ ବିକ୍ରି କଲେ । କୁକୁର ଛୁଆ ବିକ୍ରୟରୁ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନ କେତେ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କଲା ?
ଏକ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନରେ 18 ଟି କୁକୁର ଛୁଆ ଥିଲେ । ଗୋଟେ ଦିନରେ, ସେମାନେ 3 ଟି କୁକୁର ଛୁଆ କିଣନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପିଞ୍ଜରାରେ 5 ଟି କରି ସମସ୍ତଙ୍କୁ ପିଞ୍ଜରାରେ ରଖନ୍ତି । ସେମାନେ କେତେ ପିଞ୍ଜରା ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ଲୁକରେ ଧୋଇବାପାଇଁ 47 ଖଣ୍ଡ ପୋଷାକ ଅଛି । ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 17 ଟିକୁ ଶୁଖିାଇବାପାଇଁ ନେଇଗଲେ । ଯଦି ସେ ତାଙ୍କର ଅବଶିଷ୍ଟ ପୋଷାକର ଆକାରର 5 ଲୋଡ୍ ଚଳାନ୍ତି, ତେବେ ସମୁଦାୟ କେତେ ପୋଷାକ ଧୋଇବ ?
ଏଡୱାର୍ଡ ରାଜ୍ୟ ମେଳାରେ 79 ଟି ଟିକଟ କିଣିଥିଲେ। ତା'ପରେ ତାଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ପିତା ଆଉ 23 ଟି ଟିକଟ ଦେଲେ। ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ରାଇଡ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ 7 ଟି ଟିକଟ, ତେବେ ସେ କେତେ ରାଇଡ୍ କରିପାରିବେ ?
କେଟ୍ ତାଙ୍କ ବିଦ୍ୟାଳୟର ବେକ୍ ବିକ୍ରୟପାଇଁ 18 ଟି କପ୍‌କେକ୍ ସେକିଥିଲେ । ତାଙ୍କ ଭାଇ ଟଡ୍ 8 ଟି ସେକି କେଟିଙ୍କୁ ଦେଲେ। ଯଦି ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ୟାକେଜରେ 2 ଟି କପ୍‌କେକ୍ ରଖନ୍ତି ତେବେ ସେ କେତେ ପ୍ୟାକେଜ୍ ତିଆରି କରିପାରିବେ ?
ମେଗାନଙ୍କ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ 93 ଟି ଫାଇଲ ଅଛି । ସେ ଆଉ 21 ଟି ଫାଇଲ୍ ଯୋଗ କରନ୍ତି ଏବଂ ତା'ପରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଫୋଲ୍ଡରରେ 8 ଟି କରି ସମସ୍ତ ଫାଇଲ୍ ରଖନ୍ତି । ଶେଷରେ ମେଗାନ୍ କେତେ ଫୋଲ୍ଡର୍ କଲେ ?
ଇସାବେଲଙ୍କର 72 ଟି ହୋମୱାର୍କ ସମସ୍ୟା ଥିଲା । ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 32 ଟିକୁ ସମାପ୍ତ କଲେ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ସମସ୍ୟାର 5 ଟି ଉପକାର୍ଯ୍ୟ ଅଛି, ତେବେ ତାଙ୍କୁ କେତେ ଉପକାର୍ଯ୍ୟର ସମାଧାନ କରିବାକୁ ପଡିବ ?
ଡୋଜବଲ୍ ଖେଳରେ ପାଏଜ୍ 11 ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରିଥିବାବେଳେ ବାକି ଦଳ 41 ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରିଥିଲା। ଯଦି ଦଳରେ ମୋଟ 6 ଜଣ ଅଛନ୍ତି, ତେବେ ପ୍ରତି ଖେଳାଳିଙ୍କ ହାରାହାରି ପଏଣ୍ଟ କ'ଣ ?
ପ୍ରତ୍ୟେକ 8 ଟି ବିଭିନ୍ନ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ବିଦ୍ୟାଳୟର ଟ୍ରିଭିଆ ଦଳପାଇଁ 65 ଜଣ ଛାତ୍ର ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି । ଯଦି ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 17 ଜଣ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦଳପାଇଁ ମନୋନୀତ ହୋଇନଥାଆନ୍ତି, ତେବେ କେତେ ମୋଟ ଛାତ୍ର ଦଳ ତିଆରି କରନ୍ତି ?
ବିଦ୍ୟାଳୟର ଟ୍ରିଭିଆ ଦଳପାଇଁ 65 ଜଣ ଛାତ୍ର ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି । ଯଦି ଆଉ 17 ଜଣ ଛାତ୍ର ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତି, ଏବଂ ଛାତ୍ରମାନଙ୍କୁ 8 ଟି ଗୋଷ୍ଠୀରେ ରଖାଯାଏ, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଗୋଷ୍ଠୀରେ କେତେ ଲେଖାଏଁ ଛାତ୍ର ରହିବେ ?
ଇସାବେଲ ତାଙ୍କ ବନ୍ଧୁଙ୍କ ବିବାହପାଇଁ 66 ଟି ଫୁଲ ତୋଳିଥିଲେ । ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପୁଷ୍ପଗୁଚ୍ଛରେ 8 ଟି ଲେଖାଏଁ ଫୁଲ ସହିତ ତିଆରି କଲେ । ଯଦି ବନ୍ଧୁ ଇସାବେଲଙ୍କୁ ଆଉ 10 ଟି ଫୁଲ ଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତେ ଫୁଲତୋଡା ତିଆରି କରିପାରିବେ ?
ସାରାଙ୍କର ହାଲୋଏନ୍ କ୍ୟାଣ୍ଡିର 9 ଟି ଗଦା ଥିଲା, ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଗଦାରେ 108 ଖଣ୍ଡ କ୍ୟାଣ୍ଡି ଥିଲା । ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଗଦାରୁ 36 ଖଣ୍ଡ ଖାଇଥିଲେ, ତେବେ ସେଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ସମୁଦାୟ କ୍ୟାଣ୍ଡି ଖଣ୍ଡ ଅଛି ?
ଏଡୱାର୍ଡ ତାଙ୍କର ପୁରୁଣା ଖେଳ ବିକ୍ରି କରୁଥିଲେ । ସେ 35 ଟିରୁ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ କିନ୍ତୁ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 19 ଟି ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ଯଦି ସେ ବାକି ଗୁଡ଼ିକୁ 8 ଡଲାରରେ ବିକ୍ରି କରନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତେ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରିବେ ?
ଏକ କମ୍ପାନୀ 18 ଜଣଙ୍କୁ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନକୁ ନିମନ୍ତ୍ରଣ କରିଥିଲା; ଆଉ 12 ଜଣ ଦେଖାଗଲେ । ଯଦି ସେମାନଙ୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟେବୁଲ୍ 3 ଜଣଙ୍କୁ ବସାଇପାରେ, ତେବେ ସେମାନେ କେତେ ଟେବୁଲ୍ ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି ?
ଜଣେ ୱେଟରଙ୍କର 44 ଟି ଟେବୁଲ୍ ଥିଲା, କିନ୍ତୁ 12 ଟି ଟେବୁଲ୍ ଛାଡିଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟେବୁଲରେ 8 ଜଣ ଗ୍ରାହକ ଅଛନ୍ତି, ତେବେ ୱେଟରଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଗ୍ରାହକ ଅଛନ୍ତି ?
ଜଣେ ୱେଟରଙ୍କ ବିଭାଗରେ 44 ଜଣ ଗ୍ରାହକ ଥିଲେ, ଏବଂ ତା'ପରେ ଆଉ 12 ଜଣ ଗ୍ରାହକ ପହଞ୍ଚିଥିଲେ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ଟେବୁଲରେ 8 ଜଣ ଲୋକ ଅଛନ୍ତି, ୱେଟରଙ୍କର କେତୋଟି ଟେବୁଲ୍ ଅଛି ?
ଏକ ଷ୍ଟୋରରେ 40 ଟି ରଙ୍ଗ ବହି ଥିଲା । ସେମାନେ ଆଉ 20 ଟି ବହି ହାସଲ କରିଥିଲେ । ସେମାନେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଥାକରେ 4 ଟି ଲେଖାଏଁ ରଖିଲେ । ସେମାନେ କେତୋଟି ଥାକ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ ?
ମାଇକ୍ ରାସ୍ତା କଡ଼ରେ ଥିବା ତାଙ୍କ ଫଳ ଷ୍ଟାଣ୍ଡରେ 34 ଟି ସତାଳୁ ଛାଡିଥିଲେ । ସେ ବଗିଚାକୁ ଯାଇ ଷ୍ଟାଣ୍ଡ ଷ୍ଟକ୍ କରିବାପାଇଁ ଆଉ 86 ଟି ସତାଳୁ ତୋଳିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ସତାଳୁ ଅଛି ?
ସାରାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 49 ଟି କ୍ୱାର୍ଟର ଥିଲା । ସେ 21 ଟି କ୍ୱାର୍ଟର ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ କ୍ୱାର୍ଟର ଅଛି ?
ମାଇକ୍‌ର 45 5 ଡଲାର ବିଲ୍ ଅଛି । ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଡଲାର ଅଛି ?
ଫ୍ରେଡଙ୍କର 110 ଟି ନୀଳ ବାଟି ଅଛି । ଟିମ୍ ପାଖରେ ଫ୍ରେଡ୍ ତୁଳନାରେ 22 ଗୁଣ ଅଧିକ ନୀଳ ବାଟି ଅଛି । ଟିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ନୀଳ ବାଟି ଅଛି ?
ଏକ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ 390 ଜଣ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ଛାତ୍ର 30 ଘଣ୍ଟା ଅଧ୍ୟୟନ କରନ୍ତି, ତେବେ କେତେ ଘଣ୍ଟାରେ ଅଧ୍ୟୟନ ସମାପ୍ତ ହୁଏ ?
ମେରି ଏକ ଘର ସଫା କରିବାପାଇଁ $46 ରୋଜଗାର କରନ୍ତି । ଯଦି ସେ 276 ଟି ଘର ସଫା କରନ୍ତି ତେବେ ସେ କେତେ ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିଥିଲେ ?
ସେଠାରେ 5 ଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ବାର୍ ଅଛି । ଯଦି 3 ମଧ୍ୟରେ ଭାଗ ହୁଏ ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତି କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ କ୍ୟାଣ୍ଡି ବାର୍ ପାଇବେ ?
ନାନ୍‌ସିଙ୍କର 7 ଟି କଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ଯଦି ନାନ୍‌ସିଙ୍କର ମେରିଙ୍କ ତୁଳନାରେ କଳା ବେଲୁନ୍ ସଂଖ୍ୟାର 4 ଗୁଣ ଅଛି, ତେବେ ମେରିଙ୍କର କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଡାନ୍ ପାଖରେ 29 ଟି ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ଟିମ୍ ତୁଳନାରେ ଡାନ୍‌ଙ୍କର 7 ଗୁଣ ଅଧିକ ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ଟିମ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ମେଲାନି 8 ସେଣ୍ଟରେ 4 ଟି ଗୁମ୍ବଲ ବିକ୍ରି କରୁଛନ୍ତି । 1 ଗୁମ୍ବଲ୍ କେତେ ?
କିଥ୍ ଟ୍ରେଡିଂ କାର୍ଡକୁ ଭଲ ପାଆନ୍ତି । ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ 4.45 ଡଲାରରେ ଡିଗିମୋନ୍ କାର୍ଡର 4 ପ୍ୟାକ୍ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ ଏବଂ 66 ଡଲାରରେ ବେସବଲ୍ କାର୍ଡର ଏକ ଡେକ୍ କିଣିଥିଲେ । କିଥ୍ କେତେ ତିଆରି କଲେ ?
ଜେସିକା ଏକ ବିଲେଇ ଖେଳନାରେ 10.22 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ, ଏବଂ ଏକ ପିଞ୍ଜରାର ମୂଲ୍ୟ 11.73 ଡଲାର ଥିଲା । ବିଲେଇ ଖେଳନାର ମୂଲ୍ୟ କେତେ କମ୍ ଥିଲା ?
ଆଲିସାଙ୍କ ଚାର୍ଜ କାର୍ଡରେ 128 ଡଲାର ଥିଲା ଏବଂ ଉତ୍ପାଦପାଇଁ 9.85 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ । ତାଙ୍କର ଅବଶିଷ୍ଟ ଜମା କେତେ ?
ସାଣ୍ଡି ବିକ୍ରି ହୋଇଥିବା ସାର୍ଟପାଇଁ $13.99 ଦେୟ, ବିକ୍ରି ହୋଇଥିବା ସାର୍ଟଉପରେ $12.14 ଏବଂ ଆମଦାନୀ ଶୁଳ୍କପାଇଁ 7.43 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ। ଦିନର କାରବାରରୁ ସାଣ୍ଡି କେତେ ଟଙ୍କା ପାଇବେ ?
ଜେସନ୍ ତାଙ୍କ ବିଦ୍ୟାଳୟର ବ୍ୟାଣ୍ଡରେ ଯୋଗ ଦେଲେ । ସେ 142.46 ଡଲାରରେ ଏକ ବଂଶୀ କିଣିଥିଲେ, 8.89 ଡଲାରରେ ଏକ ସଙ୍ଗୀତ ଷ୍ଟାଣ୍ଡ, ଏବଂ 7 ଡଲାରରେ ଏକ ଗୀତ ବହିରେ ଫେରସ୍ତ ପାଇଥିଲେ । ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଷ୍ଟୋରରେ ଜେସନ୍ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ସାଣ୍ଡି ଶନିବାର ଦିନ ପୋଷାକ କିଣିବାପାଇଁ ମଲ୍‌କୁ ଯାଇଥିଲେ। ସେ 20 ଡଲାର ବିଲ୍ ଥିବା ଏକ ସାର୍ଟପାଇଁ 8.25 ଡଲାର ଦେଲେ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଏକ ସାର୍ଟପାଇଁ 9.24 ଡଲାର ଫେରସ୍ତ କରାଗଲା । ବଦଳରେ ସାଣ୍ଡି କେତେ ଟଙ୍କା ପାଇଲେ ?
ଜୋନ୍ ସେ ବିକ୍ରି କରିଥିବା ଏକ ବିଲେଇ ଖେଳନାରେ 8.77 ଡଲାର ପାଇଥିଲେ, ଏବଂ 20 ଡଲାର ବିଲ୍ ଥିବା ଏକ ପିଞ୍ଜରାପାଇଁ ତାଙ୍କର 10.97 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ ହୋଇଥିଲା । ଜୋନ୍ କେତେ ଖୁଚୁରା ପାଇଲେ ?
ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ, ଫ୍ରେଡ୍ ଏକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପ୍ରେକ୍ଷାଳୟକୁ 2 ଟିକେଟ୍‌ପାଇଁ ପ୍ରତ୍ୟେକକୁ 5.92 ଡଲାର୍ ଲେଖାଏଁ ଦେଇଥିଲେ। ସେ ମଧ୍ୟ 6.79 ଡଲାରରେ ଏକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଭଡ଼ାରେ ଆଣି ଖାଦ୍ୟପାଇଁ 20 ଡଲାର୍ ଦେଇଥିଲେ। ଫ୍ରେଡ୍ କେତେ ଦେଲେ? ?
ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ, ଫ୍ରେଡ୍ ଏକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପ୍ରେକ୍ଷାଳୟକୁ 2 ଟି ଟିକେଟ ବାବଦରେ ପ୍ରତ୍ୟେକକୁ $5.92 ଲେଖାଏଁ ଦେଇଥିଲେ। ସେ ରାଫଲ୍ ଡ୍ରରେ 6.79 ଡଲାର ମଧ୍ୟ ଜିତିଥିଲେ । ଫ୍ରେଡ୍ ଏକ $20 ବିଲ୍ ଦେୟ କରିଥିଲେ । ଫ୍ରେଡ୍‌ଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ବଳକା ରହିବ ?
ସାଣ୍ଡି କିଛି ଖେଳନା କିଣିଲା । ସେ 9.14 ଡଲାରରେ ଏକ ଫୁଟବଲ୍ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ଏକ ବେସବଲ୍ ଉପରେ 6.81 ଡଲାର ଦେଲେ । ତାଙ୍କର $20 ବାକି ଅଛି। ସେ କେତେ ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ?
ସାଣ୍ଡି କିଛି ଖେଳନା କିଣିଲା । ସେ ଏକ ଫୁଟବଲ୍ 9.14 ଡଲାରରେ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ ଏବଂ 20 ଡଲାର ବିଲ୍ ସହିତ ଏକ ବେସବଲ୍ ଉପରେ 6.81 ଡଲାର ଦେଲେ। କ୍ରୟରୁ ସେ କେତେ ଖୁଚୁରା ପାଇଲେ ?
କ୍ରିଷ୍ଟିନାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରେ 26935 ଡଲାର ଥିଲା, କିନ୍ତୁ 69 ଡଲାର ବାହାର କରିଛନ୍ତି । ତାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରେ କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ଡାନା ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ 9 ଡଲାର, ଶନିବାର 10 ଡଲାର ଏବଂ ରବିବାର ଦିନ 3 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିଛନ୍ତି। ଯଦି ସେ 3 ଦିନ ମଧ୍ୟରେ 13 ଘଣ୍ଟା କାମ କରନ୍ତି, ତେବେ ତାଙ୍କର ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି ମଜୁରୀ କ'ଣ ?
ସେପ୍ଟେମ୍ବରରେ ଟାନର୍ 48 ଡଲାର ସଞ୍ଚୟ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଅକ୍ଟୋବରରେ 17 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ। ସେ ନଭେମ୍ବରରେ 25 ଡଲାର ସଞ୍ଚୟ କରିଥିଲେ। ତା'ପରେ ଟାନର୍ ଏକ ଭିଡିଓ ଗେମ୍ ପାଖରେ 49 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ । ଟାନର୍ଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସେଠାରେ 6 ଟି ଲାଲ୍ ବଲ୍ ଏବଂ 8 ଟି ହଳଦିଆ ବଲ୍ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ଲାଲ୍ ବଲ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ 6 ପଏଣ୍ଟ । ହଳଦିଆ ବଲ୍ପାଇଁ ପଏଣ୍ଟ ମୂଲ୍ୟ, ପଏଣ୍ଟ ପିଛା 18 ହଳଦିଆ ବଲ୍ । ଏହି ବଲ୍ ସହିତ କେତେ ପଏଣ୍ଟ ଅର୍ଜନ କରାଯାଏ ?
କ୍ୟାରିଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ କିଣାକିଣି କରିବାକୁ ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ସେ 910 ଡଲାରରେ ଏକ ଜିନ୍ସ, 24 ଡଲାରରେ ଏକ ସ୍ୱେଟର, 6 ଡଲାରରେ ଏକ ଟି-ସାର୍ଟ ଏବଂ 11 ଡଲାରରେ ଜୋତା କିଣିଥିଲେ । କ୍ୟାରି କେତେ ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ ?
କ୍ୟାରିଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ କିଣାକିଣି କରିବାକୁ 91 ଡଲାର ଦେଲେ। ସେ 24 ଡଲାରରେ ଏକ ସ୍ୱେଟର ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ, 6 ଡଲାରରେ ଏକ ଟି-ସାର୍ଟ, ଏବଂ 11 ଡଲାରରେ ଏକ ଜୋତା କିଣିଥିଲେ । କ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
କ୍ୟାରିଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ କିଣାକିଣି କରିବାକୁ 91 ଡଲାର ଦେଲେ। ସେ 24 ଡଲାରରେ ଏକ ସ୍ୱେଟର କିଣିଏକ ଟି-ସାର୍ଟ ଫେରାଇଥିଲେ ଯାହାର ମୂଲ୍ୟ 6 ଡଲାର ଥିଲା, ଏବଂ 11 ଡଲାରରେ ଏକ ଜୋତା କିଣିଥିଲେ । କ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
କ୍ୟାରିଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ସପିଂପାଇଁ 91 ଡଲାର ଦେଲେ। 1 ଷ୍ଟୋରରେ, ସେ ଏକ 6$ ସାର୍ଟ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ତ୍ପାଉଁରୁଟିରେ ତାଙ୍କୁ $24 ଫେରସ୍ତ ଦିଆଯାଇଥିଲା । ପରେ, ସେ ଜୋତା ଉପରେ ଆଉ 11 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ । କ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
କାଇଲି ମୁଦ୍ରା ସଂଗ୍ରହ କରୁଥିଲେ । ସେ ତାଙ୍କ ପିଗି ବ୍ୟାଙ୍କରୁ 15 ଟି ମୁଦ୍ରା ଏବଂ ତାଙ୍କ ଭାଇଙ୍କଠାରୁ 13 ଟି ମୁଦ୍ରା ପାଇଥିଲେ । ତାଙ୍କ ପିତା କାଇଲିଙ୍କୁ 8 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ। ଲୌରା କାଇଲିଙ୍କୁ 21 ଟି ମୁଦ୍ରା ଦେଲେ । କାଇଲିଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ମୁଦ୍ରା ଅଛି ?
ଜଷ୍ଟିନ ଏକ ଜନ୍ମଦିନ ପାର୍ଟିପାଇଁ 61 ଟି କାଗଜ ପ୍ଲେଟ୍ କିଣନ୍ତି । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ପୂର୍ବରୁ 26 ଟି ନୀଳ ପ୍ଲେଟ୍ ଏବଂ 7 ଟି ଲାଲ୍ ପ୍ଲେଟ୍ ଅଛି । ଜଷ୍ଟିନଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ଲେଟ ଏକାଠି ଅଛି ?
ଜନ୍ମଦିନ ପାର୍ଟିପାଇଁ ଜଷ୍ଟିନଙ୍କ ପାଖରେ 61 ଟି କାଗଜ ପ୍ଲେଟ୍ ଅଛି । ସେ ପୂର୍ବରୁ 7 ଟି ଲାଲ୍ ପ୍ଲେଟ୍ ଭାଙ୍ଗି ଜନ୍‌ଙ୍କଠାରୁ 26 ଟି ନୀଳ ପ୍ଲେଟ୍ ପାଇଥିଲେ । ଜଷ୍ଟିନଙ୍କର କେତେ ପ୍ଲେଟ୍ ରହିବ ?
ମାର୍କଙ୍କ ପିତା ତାଙ୍କୁ 85 ଡଲାର ଦେଲେ। ମାର୍କ 10 ଟି ବହି ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ, ଯାହାର ପ୍ରତ୍ୟେକର ମୂଲ୍ୟ $5 ଥିଲା । ମାର୍କଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଏଲିସ୍‌ଙ୍କର $8 ଥିଲା । ତା'ପରେ ସେ ତାଙ୍କ ଭତ୍ତାରୁ 13 ଡଲାର ସଞ୍ଚୟ କଲେ ଏବଂ ସେ ତାଙ୍କ ଭାଇଙ୍କୁ 18 ଡଲାରରେ ଏକ ବ୍ୟଙ୍ଗ ବହି ଏବଂ ଏକ ପଜଲ୍ ବିକ୍ରି କଲେ । ଏଲିସ୍‌ଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଏଲିସ୍‌ଙ୍କର $8 ଥିଲା । ତା'ପରେ ସେ ତାଙ୍କ ଭତ୍ତାରୁ 13 ଡଲାର ସଞ୍ଚୟ କଲେ ଏବଂ ଏକ ବ୍ୟଙ୍ଗ ବହିରେ 2 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ ଯାହାକୁ ସେ 18 ଡଲାରରେ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ଏଲିସ୍ଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଏଲିସ୍‌ଙ୍କର $8 ଥିଲା । ତା'ପରେ ସେ ତାଙ୍କ ଭତ୍ତାରୁ 13 ଡଲାର ସଞ୍ଚୟ କଲେ ଏବଂ 18 ଡଲାରରେ ଏକ ପଜଲ୍ କିଣିଲେ ଯାହା ତାଙ୍କୁ 2 ଡଲାର ରିହାତି ପାଇଲା । ଏଲିସ୍ଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ସେଥ୍ 20 କାର୍ଟୁନ୍ ଆଇସ୍ କ୍ରିମ୍ ଏବଂ 2 କାର୍ଟୁନ୍ ଦହି କିଣିଥିଲେ । ଆଇସ୍‌କ୍ରିମ୍‌ର ପ୍ରତ୍ୟେକ କାର୍ଟୁନ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ $6, ଏବଂ ଦହିର ପ୍ରତ୍ୟେକ କାର୍ଟୁନ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ $1 । ସେଥ୍ ଆଇସ୍ କ୍ରିମ୍ ଏବଂ ଦହି ପାଖରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ଭିନସେଣ୍ଟ ପଶୁମାନଙ୍କ ବିଷୟରେ 10 ଟି ବହି, ବାହ୍ୟ ସ୍ଥାନ ବିଷୟରେ 1 ବହି ଏବଂ ଟ୍ରେନ୍ ବିଷୟରେ 3 ଟି ବହି କିଣିଥିଲେ । ସେ ମିଳିତ ସମସ୍ତ ବହିପାଇଁ 16 ଡଲାର ଦେଲେ । 1 ବହିପାଇଁ ହାରାହାରି ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ଥିଲା ?
ଭିନସେଣ୍ଟ ପଶୁମାନଙ୍କ ବିଷୟରେ 10 ଟି ବହି ଏବଂ ବାହ୍ୟ ସ୍ଥାନ ବିଷୟରେ 1 ଟି ବହି କିଣିଥିଲେ । ସେ ଟ୍ରେନ୍ ବିଷୟରେ 3 ଟି ବହି ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ। ପ୍ରତ୍ୟେକ ବହିର ମୂଲ୍ୟ 16 ଡଲାର ଥିଲା । ଭିନସେଣ୍ଟ ବହି ଦୋକାନରେ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ମେରିଙ୍କର 9 ଟି ହଳଦିଆ ବାଟି ଅଛି । ସେ ଜୋନ୍ 3 ହଳଦିଆ ବାଟି ଦେଲେ । ମେରି କେତେ ହଳଦିଆ ବାଟି ଛାଡିବେ ?
ଆଦାମ ବିଲେଇ ଖାଦ୍ୟର 9 ଟି ପ୍ୟାକେଜ୍ କିଣିଥିଲେ ଯେଉଁଥିରେ ପ୍ରତ୍ୟେକରେ 10 ଟି କ୍ୟାନ୍ ଥିଲା । ଏହା ବ୍ୟତୀତ ସେ ଭିତରେ 5 ଟି କ୍ୟାନ୍ ସହିତ କୁକୁର ଖାଦ୍ୟର 7 ପ୍ୟାକେଜ୍ କିଣିଥିଲେ । ତାଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତେ କ୍ୟାନ୍ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଖାଦ୍ୟ ଅଛି ?
ବିଦ୍ୟାଳୟକୁ ଭିନ୍ସଙ୍କ ବସ୍ ଯାତ୍ରା ଏକ ମାଇଲର 0.625, ଏବଂ ଜାଚାରୀଙ୍କ ବସ୍ ଯାତ୍ରା ଏକ ମାଇଲର 0.5 । ସେମାନଙ୍କର ମିଳିତ ମାଇଲେଜ୍ କେତେ ସମୟ ହେବ ?
ବ୍ରାଇନ୍‌ଙ୍କ କାମ ହେଉଛି ବହି ଗୁଡ଼ିକୁ ଦୂରେଇ ରଖିବା । ଯଦି ସେ 56 ଟି ବହି ସହିତ ସମାନ ଭାବରେ 9 ଟି ସେଲଫ୍ ଷ୍ଟକ୍ କରିବା ଉଚିତ୍, ତେବେ ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ସେଲ୍ଫରେ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ବହି ରଖିବେ ?
ଯଦି ବ୍ରାଇନ୍ ଯାଇଥିବା ସମସ୍ତ 4 ଟି ମହାଦେଶରୁ ବହି ଆସିଥିଲା ଏବଂ ସେ 122 ଟି ବହି ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ମହାଦେଶରୁ ହାରାହାରି କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ବହି ଆସିଥିଲା ?
6 ଦିନ ଅମଳ ପରେ, ଲୁଇସ୍ ଜାଣିବାକୁ ପାଇଲେ ଯେ ସେମାନଙ୍କ ପାଖରେ 83 ବସ୍ତା କମଳା ଅଛି । ସେମାନେ ପ୍ରତିଦିନ କେତେ ବସ୍ତା କମଳା ଅମଳ କରନ୍ତି ?
ପ୍ରଥମ ଅଭିନୟରେ 5 ଟି ଯାଯାବର ବିଦୂଷକ ଦଳ ଅନ୍ତର୍ଭୂକ୍ତ ହୋଇଥିଲେ, ପ୍ରତ୍ୟେକରେ 28 ଜଣ କ୍ଲାଉନ୍ ବିଦୂଷକ । ସମସ୍ତ ଯାଯାବର ବିଦୂଷକ ଦଳରେ କେତେ ବିଦୂଷକ ଅଛନ୍ତି ?
ଯଦି ଆପଣଙ୍କର 378 ବଲ୍ ଅଛି, ଏବଂ 1 ଜଗଲର୍ ଏକ ସମୟରେ 6 ଟି ବଲ୍ ଜଗଲ୍ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ, ତେବେ ତୁମେ କେତେ ଜଗଲର୍ ଆବଶ୍ୟକ କର ?
ଜ୍ୟାକ୍‌ଙ୍କର ଏକ ବିଭାଗ କ୍ଷୁଦ୍ରଗଳ୍ପ ବହିରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ । ଯଦି କ୍ଷୁଦ୍ରଗଳ୍ପ ବିଭାଗରେ 49 ଟି ବହି ଅଛି, ଏବଂ ଜ୍ୟାକ୍ ସେମାନଙ୍କୁ 9 ବନ୍ଧୁଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସମାନ ଭାବରେ ବାଣ୍ଟିବା ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି, ତେବେ ଶେଷରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ପୁସ୍ତିକା ପାଇବେ ?
ଲେକ୍ସିଙ୍କ ସାନ ଭାଇ ଲେକ୍ସିଙ୍କ କୋଠରୀରେ ଥିବା ସମସ୍ତ କାଗଜ କ୍ଲିପ୍ ଉଠାଇବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥିଲେ । ସେ 81 ଟି କାଗଜ କ୍ଲିପ୍ ସଂଗ୍ରହ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହୋଇଥିଲେ । ଯଦି ସେ ସେହି ପରିମାଣର 9 ଗୁଣ ପାଇବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି, ତେବେ ତାଙ୍କର କେତେ କାଗଜ କ୍ଲିପ୍ ରହିବ ?
ଖ୍ରୀଷ୍ଟିଆନଙ୍କ ମା ଲେମ୍ବୁ ସର୍ବତ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିଥିଲେ । ଲେମ୍ବୁ ସର୍ବତର ପ୍ରତ୍ୟେକ କଳସ 5 ଗ୍ଲାସ୍ ପରିବେଷଣ କରିପାରେ । ଯଦି ସେ 30 ଟି କଳସ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରନ୍ତି, ତେବେ କେତେ ଗ୍ଲାସ୍ ଲେମ୍ବୁ ସର୍ବତ ପରିବେଷଣ କରାଯାଇପାରିବ ?
ଶିଲାଙ୍କର 6 ଜଣ ପଡ଼ୋଶୀ ଅଛନ୍ତି ଯେଉଁମାନେ ପଶୁ ଚିତ୍ର ସଂଗ୍ରହ କରିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି । ଯଦି ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପଡ଼ୋଶୀଙ୍କୁ 54 ଟି ଲେଖାଏଁ ଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତେ ଦେଲେ ?
ଷ୍ଟିକର୍ ପରି ହେଲିଙ୍କ ଘନିଷ୍ଠ ବନ୍ଧୁମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 9 । ଯଦି ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ସମସ୍ତ 72 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଦେବାକୁ ଯୋଜନା କରନ୍ତି, ତେବେ ତାଙ୍କର କେତେ ଷ୍ଟିକର୍ ରହିବା ଆବଶ୍ୟକ ?
ଯେତେବେଳେ ସମ୍ପର୍କୀୟମାନେ ହେଲି ଏବଂ ତାଙ୍କ ପରିବାରକୁ ଦେଖା କରନ୍ତି, ସେ ଏବଂ ତାଙ୍କ ସମ୍ପର୍କୀୟମାନେ ଓରିଗାମି କରନ୍ତି । ସେ ତାଙ୍କର 6 ସମ୍ପର୍କୀୟଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକକୁ 48 ଟି ଓରିଗାମି କାଗଜ ଦିଅନ୍ତି । ସେ କେତେ କାଗଜ ଦେଇଛନ୍ତି ?
ବେଟି 88 ଟି ବ୍ରେସଲେଟ୍ କିଣିଥିଲେ, ଯେଉଁଥିରେ ପ୍ରତ୍ୟେକରେ 8 ଗୋଲାପୀ ଫୁଲ ପଥର ଥିଲା । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ମୋଟ କେତେ ଗୋଲାପୀ ଫୁଲ ପଥର ଥିଲା ?
ଶାନନ୍ ବ୍ରେସଲେଟ୍ ତିଆରି କରୁଛନ୍ତି । ଯଦି ସେ ପ୍ରତ୍ୟେକ8 ଟି ହୃଦୟ ଆକୃତିର ପଥର ସହିତ 48 ଟି ବ୍ରେସଲେଟ୍ ତିଆରି କରିବା ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି, ତେବେ ତାଙ୍କୁ ସମୁଦାୟ କେତେ ପଥର ଆବଶ୍ୟକ ହେବ ?
ଜେନଙ୍କ ମା ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କପାଇଁ 12 ଟି ଡାଲଚିନି ଘୂର୍ଣ୍ଣନ କରିଥିଲେ । ଯଦି 3 ଜଣ ଲୋକ ଖାଉଛନ୍ତି, ତେବେ ସମୁଦାୟ କେତେ ରୋଲ୍ ତିଆରି କରାଯାଇଥିଲା ?
କନିଙ୍କର 593 ଟି ବାଟି ଥିଲା । କନି ଜୁଆନଙ୍କୁ 183 ଟି ଦେଲେ। କନି କେତେ ଛାଡିଛନ୍ତି ?
4 ଷ୍ଟାମ୍ପର ମୂଲ୍ୟ 34 ସେଣ୍ଟ । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ଷ୍ଟାମ୍ପର ମୂଲ୍ୟ ସମାନ ରହିଥାଏ, ତେବେ 1 ଟି ଷ୍ଟାମ୍ପର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ହେବ ?
ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ 1,250 ଲୋକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ପରିଦର୍ଶନ କରିଥିଲେ। ଶନିବାର ତୁଳନାରେ ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ 3 ଗୁଣ ଲୋକ ପରିଦର୍ଶନ କରିଥିଲେ। ଶନିବାର ଦିନ କେତେ ଲୋକ ପ୍ରାଣୀ ଉଦ୍ୟାନ ପରିଦର୍ଶନ କରିଥିଲେ ?
କୃଷକଙ୍କ ପାଖରେ 127 ଟି ସେଓ ଥିଲା । ତାଙ୍କ ପଡ଼ୋଶୀ ତାଙ୍କୁ 88 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । କୃଷକଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଡେଭିଡଙ୍କ ପାଖରେ ଷ୍ଟଫ୍ ଖେଳନା କୁକୁରର ଏକ ବାକ୍ସ ଅଛି ଯାହାର ମୂଲ୍ୟ 7 ଡଲାର । ବାକ୍ସରେ 4 ଟି କୁକୁର ଅଛନ୍ତି । ପ୍ରତ୍ୟେକ କୁକୁରର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ଲେଖାଏଁ ଥିଲା ?
ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳର ସବୁଠାରୁ ଗେଡ଼ା ଖେଳାଳି ହେଉଛନ୍ତି 77.75 ଇଞ୍ଚ ଉଚ୍ଚତା । ଏହା ଉଚ୍ଚତମ ଖେଳାଳିଙ୍କ ତୁଳନାରେ 9.5 ଇଞ୍ଚ ଛୋଟ । ସବୁଠାରୁ ଲମ୍ବା ଖେଳାଳି କେତେ ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା ?
ଜୋନ୍ ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ 70 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ସେ ସାମଙ୍କୁ ତାଙ୍କର କିଛି ଶାମୁକା ଦେଲେ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ 27 ଟି ଶାମୁକା ଅଛି । ସେ ସାମଙ୍କୁ କେତେ ଶାମୁକା ଦେଲେ ?
ଖଳାରେ 28 ବିଡ଼ା ଘାସ ଥିଲା । ଟିମ୍ ଆଜି ଖଳାରେ ବିଡ଼ା ଗଦା କରିଛି । ଖଳାରେ ବର୍ତ୍ତମାନ 54 ବିଡ଼ା ଘାସ ଅଛି । ସେ ଖଳାରେ କେତେ ବିଡ଼ା ଗଚ୍ଛିତ କରିଥିଲେ ?
ମେରି ଏକ କେକ୍ ସେକିଛନ୍ତି । ରନ୍ଧନ ପ୍ରଣାଳୀ 8 କପ୍ ମଇଦା ଚାହୁଁଛି । ସେ ପୂର୍ବରୁ 2 କପ୍ ରଖିସାରିଛନ୍ତି । ତାଙ୍କୁ କେତେ କପ୍ ଯୋଡିବା ଆବଶ୍ୟକ ?
ସାରାଙ୍କ ହାଇସ୍କୁଲ ଚଳିତ ବର୍ଷ 12 ଟି ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଖେଳ ଖେଳିଛି । ସେମାନେ 4 ଟି ଖେଳ ସମୟରେ ପରାସ୍ତ ହୋଇଥିଲେ । ସେମାନେ କେତେ ଖେଳ ଜିତିଲେ ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 22 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଅଛି । ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଲଗାଇବେ । ଯେତେବେଳେ ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିବେ ପାର୍କରେ 55 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ରହିବ । ଶ୍ରମିକମାନେ ଆଜି କେତେ ଅଖରୋଟ ଗଛ ଲଗାଇଥିଲେ ?
ମାଇକ୍ ତାଙ୍କ ରାସ୍ତା କଡ଼ରେ ଥିବା ଫଳ ଥାଳିରେ 34 ଟି ସତାଳୁ ଥିଲା । ସେ ବଗିଚାକୁ ଯାଇ ଷ୍ଟକ୍ କରିବାକୁ ସତାଳୁ ତୋଳିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ 86 ଟି ସତାଳୁ ଅଛି । ସେ କେତେ ତୋଳିଲେ ?
ଫୁଲଦାନୀରେ 6 ଟି ଗୋଲାପ ଥିଲା । ମେରି ତାଙ୍କ ଫୁଲ ବଗିଚାରୁ କିଛି ଗୋଲାପ କାଟିଥିଲେ । ଫୁଲଦାନୀରେ ବର୍ତ୍ତମାନ 16 ଟି ଗୋଲାପ ଅଛି । ସେ କେତେ ଗୋଲାପ କାଟିଲେ ?
ଜୋନ୍ ଚଳିତ ବର୍ଷ 4 ଟି ଫୁଟବଲ୍ ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ । ସେ ଗତ ବର୍ଷ 9 ଟି ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ । ଜୋନ୍ ସମୁଦାୟ କେତେ ଫୁଟବଲ୍ ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ ?
ଟମଙ୍କର 9 ଟି ହଳଦିଆ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସାରାଙ୍କର 8 ଟି ହଳଦିଆ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ହଳଦିଆ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 4 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଅଛି । ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 6 ଟି ଅଖରୋଟ ଗଛ ଲଗାଇବେ । ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିଲାପରେ ପାର୍କରେ କେତେ ଅଖରୋଟ ଗଛ ରହିବ ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 9 ଟଙ୍କା ଥିଲା । ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 7 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଆଲିସାଙ୍କ କୁକୁରର କୁକୁର ଛୁଆ ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କୁ 7 ଟି ଦେଲେ । ତାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ 5 ଟି କୁକୁର ଛୁଆ ଅଛି । ଆରମ୍ଭରୁ ତାଙ୍କର କେତେ କୁକୁର ଛୁଆ ଥିଲା ?
ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟରେ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ 9 ଟି ପିଜା ଏବଂ ଆଜି ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ସମୟରେ 6 ଟି ପିଜା ପରିବେଷଣ କରିଥିଲା । ଆଜି କେତେ ପିଜା ପରିବେଷଣ କରାଯାଇଥିଲା ?
ଡ୍ରୟରରେ 2 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି । ଟିମ୍ ଡ୍ରୟରରେ 3 ଟି ପେନସିଲ୍ ରଖିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ଜୋନ୍ 6 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ, ଏବଂ ଜେସିକା 8 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ସେମାନେ ଏକାଠି କେତେ ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ସାଣ୍ଡି 6 ଟି ଗାଜର ଚାଷ କରିଛି । ସାମ୍ 3 ଟି ଗାଜର ଚାଷ କରିଥିଲେ । ସେମାନେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଗାଜର ବଢିଲେ ?
ବେନି 2 ଟି ସେଓ ତୋଳିଲେ, ଏବଂ ଡାନ୍ ଆପଲ୍ ଗଛରୁ 9 ଟି ସେଓ ତୋଳିଲେ । ସମୁଦାୟ କେତେ ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ ?
ଟିମ୍‌ଙ୍କ ବିଲେଇର ଛୁଆ ଥିଲା । ସେ ଜେସିକାଙ୍କୁ 3 ଟି ଏବଂ ସାରାଙ୍କୁ 6 ଟି ଦେଲେ । ତାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ 9 ଟି ବିଲେଇ ଛୁଆ ଅଛି । ଆରମ୍ଭରୁ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ବିଲେଇ ଛୁଆ ଥିଲା ?
ଜୋନ୍‌ଙ୍କର 9 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି, ସାଲିଙ୍କର 5 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି, ଏବଂ ଜେସିକାଙ୍କର 2 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ମେଲାନିଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 7 ଟଙ୍କା ଥିଲା । ତାଙ୍କ ବାପା ତାଙ୍କୁ 8 ଟଙ୍କା ଦେଲେ, ଏବଂ ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ 4 ଟଙ୍କା ଦେଲେ । ମେଲାନିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟରେ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ 5 ଟି କେକ୍ ଏବଂ ଆଜି ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ସମୟରେ 6 ଟି କେକ୍ ପରିବେଷଣ କଲା । ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ଗତକାଲି 3 ଟି କେକ୍ ପରିବେଷଣ କରିଥିଲା । ସମୁଦାୟ କେତେ କେକ୍ ପରିବେଷଣ କରାଯାଇଥିଲା ?
ସାରା 4 ପିଆଜ ଚାଷ କରିଥିଲେ, ସେଲି 5 ପିଆଜ ଚାଷ କରିଥିଲେ, ଏବଂ ଫ୍ରେଡ୍ 9 ପିଆଜ ଚାଷ କରିଥିଲେ । ସେମାନେ ସମୁଦାୟ କେତେ ପିଆଜ ଚାଷ କଲେ ?
ଜେସନଙ୍କର 44 ଟି ନୀଳ ଏବଂ 16 ଟି ଲାଲ୍ ବାଟି ଅଛି । ଟମଙ୍କର 24 ଟି ନୀଳ ବାଟି ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ନୀଳ ବାଟି ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 11 ଟି ସ୍କେଲ୍ ଏବଂ 34 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି । ଟିମ୍ ଡ୍ରୟରରେ 14 ଟି ସ୍କେଲ୍‌ ରଖିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତୋଟି ସ୍କେଲ୍ ସେଠାରେ ଅଛି ?
କିଥ୍‌ଙ୍କର 20 ଟି ବହି ଅଛି । ଜେସନଙ୍କର 21 ଟି ବହି ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ଏକାଠି କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ଟମ୍ 15 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ, ଏବଂ ଫ୍ରେଡ୍ 43 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ । ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କୁ ସଫା କଲେ, ସେମାନେ ଆବିଷ୍କାର କଲେ ଯେ 29 ଟି ଫାଟିଯାଇଛି । ସେମାନେ ଏକାଠି କେତେ ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ସାରାଙ୍କର 31 ଟି ଲାଲ୍ ଏବଂ 15 ଟି ସବୁଜ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସାଣ୍ଡି ପାଖରେ 24 ଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଜୋନ୍ 37 ଟି କମଳା ତୋଳିଲେ, ଏବଂ ସାରା 10 ଟି କମଳା ତୋଳିଲେ । ଆଲିସା 30 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଥିଲେ । ସମୁଦାୟ କେତେ କମଳା ତୋଳିଥିଲେ ?
ଫ୍ରେଡ୍ ଚଳିତ ବର୍ଷ 36 ଟି ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ, କିନ୍ତୁ 35 ରୁ ବଞ୍ଚିତ ହୋଇଥିଲେ । ସେ ଗତ ବର୍ଷ 11 ଟି ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ । ଫ୍ରେଡ୍ ସମୁଦାୟ କେତେ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ ?
ଜୋନ୍‌ଙ୍କର 40 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ମେଲାନିଙ୍କର 41 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ସାଣ୍ଡିଙ୍କର 10 ଟି ବହି ଅଛି, ବେନିଙ୍କର 24 ଟି ବହି ଅଛି, ଏବଂ ଟିମ୍ ପାଖରେ 33 ଟି ବହି ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ଏକାଠି କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ନାସପାତି ଗଛରୁ ଜେସନ୍ 46 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଲେ, କିଥ୍ 47 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଲେ, ଏବଂ ମାଇକ୍ 12 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଲେ । ସମୁଦାୟ କେତେ ନାସପାତି ତୋଳିଥିଲେ ?
ସାଲିଙ୍କର 27 ଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଥିଲା । ଡାନ୍ ତାଙ୍କୁ 41 ଟି ନୂତନ ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଦେଲେ । ସେଲି 20 ଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ କିଣିଥିଲେ । ସାଲିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ଜେସନ୍ ଏହି ମାସରେ 11 ଟି ଫୁଟବଲ୍ ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ । ସେ ଗତ ମାସରେ 17 ଟି ଖେଳକୁ ଯାଇଥିଲେ, ଏବଂ ଆସନ୍ତା ମାସରେ 16 ଟି ଖେଳକୁ ଯିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛନ୍ତି । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଖେଳରେ ଯୋଗଦେବେ ?
ମାଇକ୍ ତାଙ୍କ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ 35 ଟି ବହି ଅଛି । ସେ ସପ୍ତାହଶେଷରେ ଏକ ପୁରୁଣା ବହି ସେଲ୍‌ରେ ଅନେକ ବହି କିଣିଥିଲେ । ତାଙ୍କ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ ବର୍ତ୍ତମାନ 56 ଟି ବହି ଅଛି । ସେ ପୁରୁଣା ବହି ସେଲ୍‌ରେ କେତେ ବହି କିଣିଥିଲେ ?
ଡାନ୍ ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ 56 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ, ସେ ଜେସିକାଙ୍କୁ ତାଙ୍କର କିଛି ଶାମୁକା ଦେଲେ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ 22 ଟି ଶାମୁକା ଅଛି । ସେ ଜେସିକାଙ୍କୁ କେତେ ଶାମୁକା ଦେଲେ ?
ସେଲିଙ୍କ ରାସ୍ତା କଡ଼ରେ ଥିବା ଫଳ ଥାଳିରେ 13 ଟି ସତାଳୁ ଥିଲା । ସେ ବଗିଚାକୁ ଯାଇ ଷ୍ଟକ୍ କରିବାକୁ ସତାଳୁ ତୋଳିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ 55 ଟି ସତାଳୁ ଅଛି । ସେ କେତେ ତୋଳିଲେ ?
ବେନି ତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନପାଇଁ 67 ଡଲାର ପାଇଥିଲେ । ସେ ଏକ କ୍ରୀଡା ସାମଗ୍ରୀ ଦୋକାନକୁ ଯାଇ ଏକ ବେସବଲ୍ ଗ୍ଲୋଭ୍, ବେସବଲ୍ ଏବଂ ବ୍ୟାଟ୍ କିଣିଲେ । ତାଙ୍କର 33 ଡଲାର ଅଧିକ ଥିଲା, ସେ ବେସବଲ୍ ଗିଅରରେ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ଗତ ସପ୍ତାହରେ ଟମ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ 74 ଡଲାର ଥିଲା । ସେ ସପ୍ତାହଶେଷରେ କାର ଧୋଇଥିଲେ ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର 86 ଡଲାର ଅଛି । ସେ କାର ଧୋଇବାରୁ କେତେ ଟଙ୍କା କଲେ ?
ଟମ୍ 7 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ, କିନ୍ତୁ 4 ଟି ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ଟମ୍ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ଆଜି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟରେ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ 6 ଟି କେକ୍ ଏବଂ ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ସମୟରେ 9 ଟି କେକ୍ ପରିବେଷଣ କଲା । ଆଜି କେତେ କେକ୍ ପରିବେଷଣ କରାଯାଇଥିଲା ?
ଜୋନ୍‌ଙ୍କର 8 ଟି କମଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି କିନ୍ତୁ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଟି ହରାଇଛନ୍ତି । ଜୋନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କମଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଫ୍ରେଡଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 7 ଟଙ୍କା ଥିଲା । ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ତାଙ୍କର 3 ଟଙ୍କା ଧାର ନେଇଗଲେ । ଫ୍ରେଡଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଜୋନ୍‌ଙ୍କ ବିଲେଇର 8 ଟି ବିଲେଇ ଛୁଆ ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କୁ 2 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବିଲେଇ ଛୁଆ ଅଛି ?
ସାମ୍ ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ 35 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ, ସେ ଜୋନ୍‌ଙ୍କୁ ଶାମୁକା ମଧ୍ୟରୁ 18 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଶାମୁକା ଅଛି ?
ମାଇକ୍‌ର 87 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଅଛି । ସାମ୍ ମାଇକ୍‌ର ବେସବଲ୍ କାର୍ଡମଧ୍ୟରୁ 13 ଟି କିଣିଥିଲେ । ମାଇକ୍ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ଡାନ୍‌ଙ୍କର 64 ଟି ବାଇଗଣୀ ବାଟି ଅଛି, ସେ ମେରିଙ୍କୁ 14 ଟି ବାଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବାଇଗଣୀ ବାଟି ଅଛି ?
ନାସପାତି ଗଛରୁ ଆଲିସା 42 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଲେ, ଏବଂ ନାନ୍‌ସି 17 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଲେ । ସମୁଦାୟ କେତେ ନାସପାତି ତୋଳିଥିଲେ ?
ସାମଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 98 ଟଙ୍କା ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କର 93 ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଜୋନ୍ ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ 79 ଟି ଶାମୁକା ପାଇଲେ, ସେ ମାଇକ୍‌କୁ ଶାମୁକା ର 63 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ଶାମୁକା ଅଛି ?
ସାଲିଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 760 କ୍ୱାର୍ଟର ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କର 418 ଟି କ୍ୱାର୍ଟର ବିତାଇଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତେ କ୍ୱାର୍ଟର ଅଛି ?
ମେଲାନି 139 ଶାଲଗମ୍ ଗଛ ବଢେଇଥିଲେ । ବେନି 113 ଟି ଶାଲଗମ୍ ଗଛ ବଢାଇଲେ । ସେମାନେ କେତେ ଶାଲଗମ୍ ଗଛ ବଢେଇଥିଲେ ?
ଜେସନଙ୍କର 676 ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଅଛି । ଆଲିସା ଜେସନଙ୍କ ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡମଧ୍ୟରୁ 224 ଟି କିଣିଥିଲେ । ଜେସନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ସାମ୍ 4 ଟି ତରଭୁଜ ଚାଷ କରିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ଠେକୁଆମାନେ 3 ଟି ତରଭୁଜ ଖାଇଥିଲେ । ସାମଙ୍କର କେତୋଟି ତରଭୁଜ ଅଛି ?
ଜେସନଙ୍କର ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କୁ 9 ଟି ଦେଲେ । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ 4ଟି ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡ ଅଛି । ତାଙ୍କୁ କେତେ ପୋକେମୋନ୍ କାର୍ଡରୁ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ପଡିଲା ?
ବଗିଚାରେ ମେରିଙ୍କର 8 ଟି ଆଳୁ ଥିଲା । ଠେକୁଆମାନେ ଆଳୁମଧ୍ୟରୁ 3 ଟି ଖାଇଥିଲେ । ମେରିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଆଳୁ ଅଛି ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 9 ଟି ଓକ୍ ଗଛ ଅଛି । ପାର୍କ ଶ୍ରମିକମାନଙ୍କୁ 2 ଟି ଓକ୍ ଗଛ କାଟିବାକୁ ପଡିଲା ଯାହା କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲା । ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିଲାପରେ ପାର୍କରେ କେତେ ଓକ୍ ଗଛ ରହିବ ?
ଜେସିକାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କରେ 8 ଟି କ୍ୱାର୍ଟର ଥିଲା । ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ତାଙ୍କର 3 ଟି କ୍ୱାର୍ଟର ଧାର ନେଇଗଲେ । ଜେସିକାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ କ୍ୱାର୍ଟର ଅଛି ?
ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟରେ ପରିବେଷଣ କରିବାପାଇଁ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ 9 ଟି ହାମବର୍ଗର ତିଆରି କରିଥିଲା । ପ୍ରକୃତରେ କେବଳ 3 ଟି ପରିବେଷଣ କରାଯାଇଥିଲା । ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନରୁ କେତେ ହାମବର୍ଗର ବଳିଲା ?
ଡ୍ରୟରରେ 7 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି । ମେରି ଡ୍ରୟରରୁ 3 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ବାହାର କଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ଡାନ୍ 9 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳି ସାରାଙ୍କୁ 4 ଟି ଲେମ୍ବୁ ଦେଲେ । ଡାନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଲେମ୍ବୁ ଅଛି ?
ଜୋନ୍‌ଙ୍କର 9 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି କିନ୍ତୁ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଟି ହରାଇଛନ୍ତି । ଜୋନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଜୋନ୍ ବଗିଚାରୁ 43 ଟି ସେଓ ତୋଳିଲେ, ଏବଂ ମେଲାନିଙ୍କୁ 27 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ଜୋନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ଜୋନ୍ ତାଙ୍କର ସମସ୍ତ ପୁରୁଣା ବହି ବିକ୍ରୟ କରିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଗଲେ । ସେ ବିକ୍ରୟପାଇଁ 33 ଟି ବହି ସଂଗ୍ରହ କରିଥିଲେ । ସେ ଏକ ପୁରୁଣା ବହି ସେଲ୍‌ରେ 26 ଟି ବହି ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ । ଜୋନ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଡ୍ରୟରରେ 46 ଟି ସ୍କେଲ୍ ଅଛି । ଟିମ୍ ଡ୍ରୟରରୁ 25 ଟି ସ୍କେଲ୍‌ ନେଇଗଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ କେତୋଟି ସ୍କେଲ୍ ଡ୍ରୟରରେ ଅଛି ?
ଜୋନ୍ $5.2 ପାଖରେ ଏକ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଖେଳ କିଣିଥିଲେ, ଏବଂ $4.23 ପାଖରେ ଏକ ରେସିଂ ଖେଳ କିଣିଥିଲେ । ଜୋନ୍ ଭିଡିଓ ଗେମ୍‌ରେ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ମାଇକ୍ ତାଙ୍କ ବିଦ୍ୟାଳୟର ବ୍ୟାଣ୍ଡରେ ଯୋଗ ଦେଲେ । ସେ $145.16 ପାଖରେ ଏକ ଟ୍ରମ୍ପେଟ୍ କିଣିଥିଲେ, ଏବଂ ଏକ ଗୀତ ବହି ଯାହା $5.84 ଥିଲା । ମାଇକ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଷ୍ଟୋରରେ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ଆଲିସା କିଛି ଖେଳନା କିଣିଥିଲେ । ସେ 5.71 ଡଲାରରେ ଏକ ଫୁଟବଲ୍ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ବାଟି ଉପରେ 6.59 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ । ଆଲିସା ଖେଳନା ଉପରେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ଜେସିକା ଏକ ବିଲେଇ ଖେଳନାରେ 10.22 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ, ଏବଂ ଏକ ପିଞ୍ଜରା ର ମୂଲ୍ୟ 11.73 ଡଲାର ଥିଲା । ଜେସିକାଙ୍କ କ୍ରୟର ମୋଟ ମୂଲ୍ୟ କ'ଣ ଥିଲା ?
ସାରା ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନପାଇଁ ଫାଷ୍ଟଫୁଡ୍ ପାଇଲେ । ସାରା ଏକ ହଟଡଗ୍ ଉପରେ 5.36 ଡଲାର ଏବଂ ସାଲାଡରେ 5.1 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ । ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ବିଲ୍‌ର ମୋଟ କେତେ ଥିଲା ?
ଜେସନ୍ ଶନିବାର ଦିନ ପୋଷାକ କିଣିବାପାଇଁ ମଲ୍‌କୁ ଯାଇଥିଲେ। ସେ ସର୍ଟରେ 14.25 ଡଲାର ଏବଂ ଏକ ଜ୍ୟାକେଟ୍ ଉପରେ 4.75 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ । ସମୁଦାୟ, ଜେସନ୍ ପୋଷାକପାଇଁ କେତେ ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ଆଲିସା ଫଳ ଖାଇବାକୁ ଭଲ ପାଆନ୍ତି । ଆଲିସା ଅଙ୍ଗୁରପାଇଁ $128 ଏବଂ ଚେରୀପାଇଁ 9.85 ଡଲାର ଦେୟ କରିଥିଲେ । ସମୁଦାୟ, ଆଲିସା କେତେ ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ସାଣ୍ଡି ପୋଷାକ କିଣିବାପାଇଁ ମଲ୍‌କୁ ଯାଇଥିଲେ । ସେ ସର୍ଟରେ 13.99 ଡଲାର, ଏକ ସାର୍ଟରେ $12.14, ଏବଂ ଏକ ଜ୍ୟାକେଟ୍ ଉପରେ 7.43 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ । ସାଣ୍ଡି ପୋଷାକପାଇଁ କେତେ ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ମାଇକ୍ କିଛି ଖେଳନା କିଣିଲା । ସେ 95 ଡଲାରରେ ବାଟି କିଣିଥିଲେ, 4.95 ଡଲାରରେ ଏକ ଫୁଟବଲ୍ , ଏବଂ ଏକ ବେସବଲ୍ ପାଖରେ 6.52 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ । ସମୁଦାୟ, ମାଇକ୍ ଖେଳନା ଉପରେ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ?
ଏକ ଜାହାଜ ପାଖରେ 5973 ଟନ୍ ମାଲ୍ ଭର୍ତ୍ତି ହୋଇଛି । ଏହା ବାହାମାସ୍‌ରେ ଅଟକିଯାଏ, ଯେଉଁଠାରେ ନାବିକମାନେ ବିମାନରେ 8723 ଟନ୍ ମାଲ୍ ଲୋଡ୍ କରନ୍ତି । ଜାହାଜ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ଟନ୍ ମାଲ୍ ଧରିଛି ?
ଡିସେମ୍ବର ପୂର୍ବରୁ, ଗ୍ରାହକମାନେ ମଲ୍‌ରୁ 1346 କାନ ମଫ୍ କିଣନ୍ତି । ଡିସେମ୍ବରରେ, ସେମାନେ 6444 କିଣନ୍ତି, ଏବଂ ସେଠାରେ କିଛି ନାହିଁ । ମୋଟାମୋଟି ଭାବରେ, ଗ୍ରାହକମାନେ କେତେ କାନ ମଫ୍ କିଣନ୍ତି ?
ଏକ କାର କମ୍ପାନୀ ଉତ୍ତର ଆମେରିକାରେ 3884 କାର ଏବଂ ୟୁରୋପରେ 2871 କାର ଉତ୍ପାଦନ କରିଥିଲା । ଏହା ସମୁଦାୟ କେତେ କାର ?
ଓକ୍ ଗ୍ରୋଭ୍‌ର ସାର୍ବଜନୀନ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ 1986 ଟି ବହି ଅଛି । ଏହା ବ୍ୟତୀତ, ଏହାର ବିଦ୍ୟାଳୟ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ 5106 ଟି ବହି ଅଛି । ଓକ୍ ଗ୍ରୋଭ୍‌ର ଲାଇବ୍ରେରୀଗୁଡ଼ିକରେ ସାମଗ୍ରିକ ଭାବରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଲିଙ୍କନ୍ କାଉଣ୍ଟିରେ ମୂଳତଃ 20817 ଘର ଥିଲା । ଏକ ବାସଗୃହ ବୁମ୍ ସମୟରେ, ନିର୍ମାଣକାରୀମାନେ 97741 ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ । ଲିଙ୍କନ୍ କାଉଣ୍ଟିରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଘର ଅଛି ?
କ୍ରିଷ୍ଟିନା ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରୁ 69 ଡଲାର ସ୍ଥାନାନ୍ତର କରିଛନ୍ତି । ଫଳସ୍ୱରୂପ, ଆକାଉଣ୍ଟରେ ବର୍ତ୍ତମାନ 26935 ଡଲାର ଅଛି । ସ୍ଥାନାନ୍ତର ପୂର୍ବରୁ ଆକାଉଣ୍ଟରେ କେତେ ଟଙ୍କା ଥିଲା ?
ଗତ ବର୍ଷ ନ୍ୟୁବର୍ଗବିମାନବନ୍ଦରରେ 14507 ଯାତ୍ରୀ ଠିକ୍ ସମୟରେ ଅବତରଣ କରିଥିଲେ । ଦୁର୍ଭାଗ୍ୟବଶତଃ, 213 ଯାତ୍ରୀ ବିଳମ୍ବରେ ଅବତରଣ କରିଥିଲେ । ମୋଟାମୋଟି ଭାବରେ, ଗତ ବର୍ଷ କେତେ ଯାତ୍ରୀ ନ୍ୟୁବର୍ଗରେ ଅବତରଣ କରିଥିଲେ ?
ଗତ ବର୍ଷ, 90171 ଲୋକ ଏକ ଦେଶରେ ଜନ୍ମ ହୋଇଥିଲେ ଏବଂ 16320 ଲୋକ ଏହାକୁ ସ୍ଥାନାନ୍ତରିତ ହୋଇଥିଲେ । ଗତ ବର୍ଷ ଦେଶରେ କେତେ ନୂତନ ଲୋକ ରହିବା ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ?
ଶସ୍ୟରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ ଏକ ଜାହାଜ ଏକ କୋରାଲ୍ ରିଫ୍ ପାଖରେ ଦୁର୍ଘଟଣାଗ୍ରସ୍ତ ହୁଏ । ଜାହାଜ ସ୍ଥିର ହେବା ବେଳକୁ, 49952 ଟନ୍ ଶସ୍ୟ ପାଣିରେ ଢାଳି ଦିଆଯାଇଛି । କେବଳ 918 ଟନ୍ ଶସ୍ୟ ବିମାନରେ ରହିଥାଏ । ଜାହାଜରେ ମୂଳତଃ କେତେ ଟନ୍ ଶସ୍ୟ ଥିଲା ?
ଏକ ଅର୍ଡର ପୂରଣ କରିବାକୁ, କାରଖାନା 61921 ଗଜ ରେଶମ ସବୁଜ ଏବଂ 49500 ଗଜ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗ କରିଥିଲା । ସେହି କ୍ରମପାଇଁ ଏହା କେତେ ଗଜ ରେଶମ ରଙ୍ଗ କଲା ?
ଏକ ବହୁ-ଜାତୀୟ ନିଗମରେ 2041 ପାର୍ଟ ଟାଇମ୍ କର୍ମଚାରୀ ଏବଂ 63093 ପୂର୍ଣ୍ଣକାଳୀନ କର୍ମଚାରୀ ଅଛନ୍ତି । ନିଗମପାଇଁ କେତେ କର୍ମଚାରୀ କାମ କରନ୍ତି ?
ପ୍ରତିବର୍ଷ, ସାଲମନ ଉପରମୁଣ୍ଡରେ ଯାତ୍ରା କରେ, ସମୁଦ୍ରରୁ ନଦୀକୁ ଯାଏ ଯେଉଁଠାରେ ସେମାନେ ଜନ୍ମ ହୋଇଥିଲେ । ଚଳିତ ବର୍ଷ, 712261 ପୁରୁଷ ଏବଂ 259378 ମହିଳା ସାଲମନ ସେମାନଙ୍କ ନଦୀକୁ ଫେରିଥିଲେ । କେତେ ସାଲମନ ଯାତ୍ରା କରିଥିଲେ ?
ଏକ ଗାଧୋଇବା ପୋଷାକ ନିର୍ମାତା ପୁରୁଷମାନଙ୍କପାଇଁ 14797 ଟି ଗାଧୋଇବା ପୋଷାକ ଯୋଗାଣ କରନ୍ତି । ଏହା ବ୍ୟତୀତ, ଏଥିରେ ମହିଳାମାନଙ୍କପାଇଁ 4969 ଟି ଗାଧୋଇବା ପୋଷାକ ଅଛି । ସାମଗ୍ରିକ ଭାବରେ କେତେ ଗାଧୋଇବା ପୋଷାକ ଉପଲବ୍‌ଧ ?
ସାମ୍ପ୍ରତିକ ବାସଗୃହ ବୁମ୍ ପୂର୍ବରୁ, ଲରେନ୍ସ କାଉଣ୍ଟିରେ 1426 ଘର ଥିଲା । ବର୍ତ୍ତମାନ, 2000 ଘର ଅଛି । ବାସଗୃହ ବୁମ୍ ସମୟରେ ନିର୍ମାଣକାରୀମାନେ କେତେ ଘର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ?
ଏକ ଡାକ୍ତରୀ ଲ୍ୟାବରେ ଜଣେ ଶ୍ରମିକ ରକ୍ତ ନମୁନା ଅଧ୍ୟୟନ କରୁଛନ୍ତି । 2 ଟି ନମୁନାରେ ମୋଟ 7341 ରକ୍ତ କଣିକା ଥିଲା । ପ୍ରଥମ ନମୁନାରେ 4221 ରକ୍ତ କଣିକା ଥିଲା । ଦ୍ୱିତୀୟ ନମୁନାରେ କେତେ ରକ୍ତ କଣିକା ଥିଲା ?
ନିକଟରେ, କେଟ୍‌ଙ୍କ ଅବସର ପାଣ୍ଠିର ମୂଲ୍ୟ 12 ଡଲାର ହ୍ରାସ ପାଇଛି । ଯଦି ତାଙ୍କ ପାଣ୍ଠିର ମୂଲ୍ୟ ପୂର୍ବରୁ 1472 ଡଲାର ଥିଲା, ତେବେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହାର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ?
ରିଚମଣ୍ଡ ଟାଇଗର୍ସ ଗତ ଋତୁରେ ମୋଟ 9570 ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରିଥିଲା । ଯଦି ସେମାନେ ଋତୁର ପ୍ରଥମାର୍ଦ୍ଧରେ 3867 ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରନ୍ତି, ତେବେ ଦ୍ୱିତୀୟାର୍ଦ୍ଧରେ ସେମାନେ କେତୋଟି ଟିକଟ ବିକ୍ରି କରିଥିଲେ ?
ଏକ ପେଟ୍ରି ଡିସ୍‌ରେ ମୂଳତଃ 600 ଜୀବାଣୁ ଥିଲା । ଜଣେ ବୈଜ୍ଞାନିକ ଜୀବାଣୁକୁ ବଢାଇଲେ, ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 1200 ଜଣ ଅଛନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଜୀବାଣୁ ଅଛନ୍ତି ? 
ସିଲଭରଗ୍ରୋଭ୍ ପବ୍ଲିକ୍ ଲାଇବ୍ରେରୀ 2650 ବହି କିଣିବାପାଇଁ ଏକ ଅନୁଦାନ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲା । ବର୍ତ୍ତମାନ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ ମୋଟ 8500 ବହି ଅଛି । ଅନୁଦାନ ପୂର୍ବରୁ ଲାଇବ୍ରେରୀରେ କେତେ ବହି ଥିଲା ?
ଏକ ସେଲ୍ ଫୋନ୍ କମ୍ପାନୀରେ ସମଗ୍ର ବିଶ୍ୱରେ ମୋଟ 7422 ଗ୍ରାହକ ଅଛନ୍ତି । ଯଦି ଏହାର 723 ଗ୍ରାହକ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରରେ ରୁହନ୍ତି, ତେବେ ଏହାର କେତେ ଗ୍ରାହକ ଅନ୍ୟ ଦେଶରେ ରୁହନ୍ତି ?
ଗତ ବର୍ଷ ଡଗଲାସ୍ କାଉଣ୍ଟିରେ ଅଣ୍ଡା ଉତ୍ପାଦକମାନେ 1416 ଟି ଅଣ୍ଡା ଉତ୍ପାଦନ କରିଥିଲେ । ଚଳିତ ବର୍ଷ, ସେହି ସମାନ ଫାର୍ମଗୁଡିକ 4636 ଟି ଅଣ୍ଡା ଉତ୍ପାଦନ କରିଥିଲେ । ଚଳିତ ବର୍ଷ ଫାର୍ମଗୁଡିକ ଆଉ କେତେ ଅଣ୍ଡା ଉତ୍ପାଦନ କରିଥିଲେ ?
ଜଣେ ଧନ ତଲାଶକାରୀ ମୋଟ 5155 ରତ୍ନରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ ଏକ ପୋତି ହୋଇଥିବା ସିନ୍ଦୁକ ଆବିଷ୍କାର କରିଥିଲେ । ରତ୍ନମଧ୍ୟରୁ 45 ଟି ହୀରା ଥିଲା, ଏବଂ ବାକିଗୁଡ଼ିକ ରୁବି ଥିଲା । କେତେ ରତ୍ନ ରୁବି ଥିଲା ?
ଏକ ଭିଡିଓ ଗେମ୍ ଖେଳିବା ସମୟରେ ପାଉଲ 3103 ପଏଣ୍ଟ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ । ତାଙ୍କର ଏବଂ ତାଙ୍କ ସମ୍ପର୍କୀୟଙ୍କର ଏକାଠି ମୋଟ 5816 ପଏଣ୍ଟ ଅଛି । ପାଉଲଙ୍କ ସମ୍ପର୍କୀୟଙ୍କର କେତୋଟି ପଏଣ୍ଟ ଅଛି ?
କରେନ୍ ଟ୍ରେଲ୍ ମିଶ୍ରଣର ଏକ ବ୍ୟାଚ୍ ପାଖରେ 0.25 କପ୍ ଅଖରୋଟ ଯୋଡିଥିଲେ । ପରେ, ସେ 0.25 କପ୍ ବାଦାମ ଯୋଡିଥିଲେ । କରେନ୍ ଟ୍ରେଲ୍ ମିଶ୍ରଣରେ କେତେ କପ୍ ବାଦାମ ରଖିଥିଲେ ?
ଜଣେ ଟେଲର ଏକ ସ୍କର୍ଟରୁ 0.75 ଇଞ୍ଚ ଏବଂ ଏକ ପ୍ୟାଣ୍ଟରୁ 0.5 ଇଞ୍ଚ କାଟିଲେ । ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଅପେକ୍ଷା ଟେଲର ସ୍କର୍ଟରୁ କେତେ ଅଧିକ କାଟିଲେ ?
ଷ୍ଟାନଲି 0.4 ମାଇଲ୍ ଦୌଡି 0.2 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଷ୍ଟାନଲି ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା କେତେ ଅଧିକ ଦୂର ଦୌଡିଲେ ?
ଜେନି 0.6 ମାଇଲ୍ ଦୌଡି 0.4 ମାଇଲ୍ ଚାଲିଲେ । ଚାଲିବା ଅପେକ୍ଷା ଜେନି କେତେ ଦୂର ଦୌଡିଲେ ?
ଏକ ବାଲ୍‌ତିରେ 3 ଗ୍ୟାଲନ୍ ପାଣି ଥାଏ । ଯଦି ଡେରେକ୍ 6.8 ଗ୍ୟାଲନ୍ ଅଧିକ ଯୋଗ କରନ୍ତି, ତେବେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଗ୍ୟାଲନ୍ ରହିବ ?
ବେକିଙ୍କ ମାଛ ଟାଙ୍କିରେ 8 ଗ୍ୟାଲନ୍ ପାଣି ଅଛି । ଯଦି ବେକି 7 ଗ୍ୟାଲନ୍ ଅଧିକ ଯୋଗ କରନ୍ତି, ତେବେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଗ୍ୟାଲନ୍ ରହିବ ?
ଟେରେଲ ଶନିବାର ଦିନ 8.2 ମାଇଲ ପଦଯାତ୍ରା କରିଛନ୍ତି । ତା'ପରେ, ରବିବାର ଦିନ, ସେ ଆଉ 1.6 ମାଇଲ୍ ପଦଯାତ୍ରା କଲେ । ଟେରେଲ ସମୁଦାୟ କେତେ ଦୂର ପଦଯାତ୍ରା କଲେ ?
ଗର୍ଡନ୍ ଏକ ଶ୍ରେଣୀ ପାର୍ଟିପାଇଁ 3.42 ପାଉଣ୍ଡ ଫଳ କିଣିଥିଲେ । ଶ୍ରେଣୀ ଫଳର 2.2 ପାଉଣ୍ଡ ଖାଇଲା । କେତୋଟି ଫଳ ବାକି ଅଛି ?
ଜେସନ୍ ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ 49 ଟି ଶାମୁକା ଏବଂ 48 ଷ୍ଟାରଫିସ୍ ପାଇଲେ । ସେ ଟିମ୍‌କୁ 13 ଟି ଶାମୁକା ଦେଲେ । ଜେସନଙ୍କ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ଶାମୁକା ଅଛି ?
ସାଲିଙ୍କର 39 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଥିଲା, ଏବଂ 9 ଟି ଛିଣ୍ଡିଯାଇଥିଲା । ସାରା ସେଲିଙ୍କ ବେସବଲ୍ କାର୍ଡମଧ୍ୟରୁ 24 ଟି କିଣିଥିଲେ । ସାଲିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ଡାନ୍‌ର 32 ଟି ସବୁଜ ଏବଂ 38 ଟି ବାଇଗଣୀ ବାଟି ଅଛି । ମାଇକ୍ ଡାନ୍‌ର ସବୁଜ ବାଟିମଧ୍ୟରୁ 23 ଟି ନେଇଗଲେ । ଡାନ୍ ପାଖରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ସବୁଜ ବାଟି ଅଛି ?
ଜେସନଙ୍କର 18 ଟି ବହି ଅଛି, ଏବଂ ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 9 ଟି ପଢିଛନ୍ତି । ମେରିଙ୍କର 42 ଟି ବହି ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ଏକାଠି କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ସାମଙ୍କର 86 ଟି ହଳଦିଆ ଏବଂ 20 ଟି ସବୁଜ ବାଟି ଅଛି । ଜୋନ୍ ସାମଙ୍କ ହଳଦିଆ ବାଟି ମଧ୍ୟରୁ 25 ଟି ନେଇଗଲେ । ସାମ୍‌ଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ହଳଦିଆ ବାଟି ଅଛି ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 50 ଟି ଛୋଟ ଗଛ ଏବଂ 44 ଟି ଉଚ୍ଚ ଗଛ ଅଛି । ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 7 ଟି ଛୋଟ ଗଛ ଲଗାଇବେ । ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିଲାପରେ ପାର୍କରେ କେତେ ଛୋଟ ଗଛ ରହିବ ?
ଆଲିସା 25 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳିଲେ, ଏବଂ ମାଇକ୍ 32 ଟି ଲେମ୍ବୁ ତୋଳିଲେ । ଟମ୍ 12 ଟି ପ୍ଲମ୍ ତୋଳିଥିଲେ । ସମୁଦାୟ କେତେ ଲେମ୍ବୁ ତୋଳିଥିଲେ ?
ସାରାଙ୍କର 792 ଟି କଳା ଏବଂ 122 ଟି ଲାଲ୍ ବାଟି ଅଛି । ଫ୍ରେଡ୍ ସାରାଙ୍କ କଳା ବାଟି ମଧ୍ୟରୁ 233 ଟି ନେଇଗଲେ । ସାରାଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କଳା ବାଟି ଅଛି ?
ମେଲାନି ବଗିଚାରୁ 7 ଟି ପ୍ଲମ୍ ଏବଂ 4 କମଳା ତୋଳିଥିଲେ । ସେ ସାମଙ୍କୁ 3 ଟି ପ୍ଲମ୍ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ଲମ୍ ଅଛି ?
ଜେସନଙ୍କର 7 ଟି ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ ଏବଂ 4 ଟି ଲାଲ୍ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେ ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 3 ଟି ହରାଇଲେ । ଜେସନଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି ବାଇଗଣୀ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ସାଣ୍ଡିଙ୍କ କୁକୁରର 8ଟି କୁକୁର ଛୁଆ ଥିଲା, ଏବଂ 3 ଟି ସ୍ଥାନ ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କୁ 4 ଟି ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି କୁକୁର ଛୁଆ ଅଛନ୍ତି ?
ମାଇକ୍ 6 ଟି ଶାମୁକା ଏବଂ 3 ଷ୍ଟାରଫିସ୍ ପାଇଲେ, କିନ୍ତୁ 4 ଟି ଶାମୁକା ଭାଙ୍ଗିଗଲା । ମାଇକ୍ କେତୋଟି ଅଭଙ୍ଗା ଶାମୁକା ପାଇଲେ ?
ମେରି ଏକ କେକ୍ ସେକିଛନ୍ତି । ରନ୍ଧନ ପ୍ରଣାଳୀରେ 7 କପ୍ ମଇଦା ଏବଂ 3 କପ୍ ଚିନିପାଇଁ ଆହ୍ୱାନ କରାଯାଇଛି । ସେ ପୂର୍ବରୁ 2 କପ୍ ମଇଦା ଲଗାଇ ସାରିଛନ୍ତି । ତାଙ୍କୁ କେତେ କପ୍ ମଇଦା ମିଶାଇବା ଆବଶ୍ୟକ ?
ପାର୍କରେ ବର୍ତ୍ତମାନ 31 ଟି ଛୋଟ ଗଛ ଏବଂ 32 ଟି ଉଚ୍ଚ ଗଛ ଅଛି । ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି ଛୋଟ ଗଛ ଲଗାଇବେ । ଯେତେବେଳେ ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିବେ ପାର୍କରେ 95 ଟି ଛୋଟ ଗଛ ରହିବ । ଶ୍ରମିକମାନେ ଆଜି କେତେ ଛୋଟ ଗଛ ଲଗାଇଥିଲେ ?
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାର୍କରେ 2 ଟି ମ୍ୟାପଲ୍ ଗଛ ଏବଂ 5 ଟି ଲୋକପ୍ରିୟ ଗଛ ଅଛି । ପାର୍କ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଆଜି 9 ଟି ମ୍ୟାପଲ୍ ଗଛ ଲଗାଇବେ । ଶ୍ରମିକମାନେ ସାରିଲାପରେ ପାର୍କରେ କେତେ ମ୍ୟାପଲ୍ ଗଛ ରହିବ ?
ମାଇକ୍ 7 ଟି ସେଓ ତୋଳିଲେ, ନାନ୍‌ସି 3 ଟି ସେଓ ତୋଳିଲେ, ଏବଂ କିଥ୍ ଫାର୍ମରୁ 6 ଟି ସେଓ ଏବଂ 4 ଟି ନାସପାତି ତୋଳିଲେ । ସମୁଦାୟ କେତେ ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ ?
ନାନ୍‌ସି 2 ପିଆଜ ଚାଷ କରିଥିଲେ, ଡାନ୍ 9 ପିଆଜ ଚାଷ କରିଥିଲେ, ଏବଂ ମାଇକ୍ 4 ପିଆଜ ଚାଷ କରିଥିଲେ । ସେମାନେ ଫାର୍ମରେ 6 ଦିନ କାମ କରିଥିଲେ । ସେମାନେ ସମୁଦାୟ କେତେ ପିଆଜ ଚାଷ କଲେ ?
ସେଲି ପାଖରେ 9 ଟି କମଳା ବେଲୁନ୍ ଏବଂ 4 ଟି ନୀଳ ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ସେ କମଳା ବେଲୁନ୍ ମଧ୍ୟରୁ 2 ଟି ହରାଇଲେ । ସାଲିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ ଆଉ କେତୋଟି କମଳା ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଯଦି ଏକ ବାକ୍ସରେ 7 ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ଏବଂ ଲିଣ୍ଡା ଆଉ 7 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଭିତରେ ରଖନ୍ତି, ତେବେ ବାକ୍ସରେ କେତୋଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ଜୋସ୍ 7 ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ ରେବେକାଙ୍କଠାରୁ ଆଉ 2 ଟି ପାଆନ୍ତି । ଜୋସ୍ କେତେ ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ବ୍ରିଜେଟଙ୍କର 4 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ ଅଛି । ହେନେରୀଙ୍କର 4 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ ଅଛି । ଯଦି ହେନେରୀ ବ୍ରିଜେଟଙ୍କୁ ତାଙ୍କର ସମସ୍ତ ସ୍କିଟଲ୍ ଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ବ୍ରିଜେଟ୍‌ଙ୍କର କେତେ ସ୍କିଟଲ୍ ହେବ ?
ବ୍ରେଣ୍ଡା 7 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ ଆଉ 8 ଟି କିଣନ୍ତି । ବ୍ରେଣ୍ଡା କେତେ ସ୍କିଟଲ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ସେଠାରେ 4ଟି କାର୍ଡଅଛି। 3 ଟି କାର୍ଡ୍ ଅଧିକ ଯୋଡାଯାଇଛି। ସମୁଦାୟ କେତେ ଜଣ ଅଛନ୍ତି ?
କାରୋଲ 2 ଟି ଚିନାବାଦାମ ସଂଗ୍ରହ କରନ୍ତି । କାରୋଲଙ୍କ ପିତା କାରୋଲଙ୍କୁ ଆଉ 5 ଦିଅନ୍ତି । କାରୋଲଙ୍କର କେତୋଟି ଚିନାବାଦାମ ଅଛି ?
ପିଟର 8 ଟି ରବର ଖଣ୍ଡରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ବ୍ରିଜେଟ୍ ପିଟରଙ୍କୁ ଆଉ 3 ଦିଅନ୍ତି । ପିଟର କେତେ ରବର ଖଣ୍ଡ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ମିସେଲଙ୍କର 2 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି । ଜାନେଟଙ୍କର 2 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି । ଯଦି ଜାନେଟ୍ ମିସେଲଙ୍କୁ ତାଙ୍କର ସମସ୍ତ କ୍ରେୟନ୍ ଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ମିସେଲଙ୍କର କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ହେବ ?
ଡୋନାଲ୍ଡଙ୍କର 4 ଟି କମଳା ଅଛି । ସେ ଆଉ 5 ଟି ପାଇଲେ । ଡୋନାଲ୍ଡଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ମାର୍ଥା 3 ଟି କାର୍ଡରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ ଏମିଲିଙ୍କଠାରୁ ଆଉ 76 ପାଇଛନ୍ତି । ମାର୍ଥା କେତେ କାର୍ଡ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ମିଲଡ୍ରେଡ୍ 77 କମଳା ସଂଗ୍ରହ କରେ । ମିଲଡ୍ରେଡଙ୍କ ପିତା ମିଲଡ୍ରେଡଙ୍କୁ ଆଉ 2 ଟି ଦିଅନ୍ତି । ମିଲଡ୍ରେଡ୍ ପାଖରେ କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
କେଭିନ୍ 7 ଟି କାର୍ଡରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ ଆଉ 47 ଟି ପାଇଲେ । କେଭିନ୍ କେତେ କାର୍ଡ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଜୋଶୁଆଙ୍କର 40 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି । ସେ ଆଉ 7 ଟି କିଣନ୍ତି । ଜୋଶୁଆଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ଅଛି ?
ୱିଲିୟମ୍ 15 ଟି ଟିକଟ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ ଆଉ 3 ଟି କିଣନ୍ତି । ୱିଲିୟମ୍ କେତୋଟି ଟିକଟ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ବାର୍ବାରାଙ୍କର 9 ଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି । ସେ ଆଉ 18 ଟି କିଣନ୍ତି । ବାର୍ବାରାଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି ?
ୟୁଜିନଙ୍କର 51 ଟି ପେନସିଲ ଅଛି । ସେ ଜୋଏସ୍‌ଙ୍କଠାରୁ ଆଉ 6 ଟି ପାଆନ୍ତି । ୟୁଜିନ୍‌ଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ଆନ୍ଥୋନିଙ୍କର 9 ଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି । କ୍ୟାଥ୍‌ରିନ୍ ଆନ୍ଥୋନିଙ୍କୁ ଆଉ 5 ଟି ଦିଅନ୍ତି । ଆନ୍ଥୋନିଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ଏଭଲିନ୍ 18 ଟି ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ ଆଉ 63 ଟି ପାଇଲେ । ଏଭଲିନ୍ କେତେ ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଜୋଏସ୍ 75 ଟି ସେଓରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ ଲ୍ୟାରିଙ୍କୁ 52 ଦିଅନ୍ତି । ଜୋଏସ୍ କେତେ ସେଓ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଆନ୍‌ଙ୍କ ଓଜନ 67 ପାଉଣ୍ଡ । ଡଗଲାସର ଓଜନ 52 ପାଉଣ୍ଡ । ଡଗଲାସ୍ ଅପେକ୍ଷା ଆନ୍ କେତେ ଭାରୀ ?
ଏକ ବାକ୍ସରେ 47 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି । ହ୍ୟାରି 5 ଟି ଅଣ୍ଡା ନିଅନ୍ତି । କେତୋଟି ବାକି ଅଛି ?
ଜେନ୍ 87 କ୍ରେୟନ୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । 7 ଟି ଏକ ଜଳହସ୍ତୀ ଦ୍ୱାରା ଖିଆଯାଏ । ଜେନ୍ କେତେ କ୍ରେୟନ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ରୋଜରଙ୍କର 95 ଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି । ସେ ଷ୍ଟିଫାନିଙ୍କୁ 3 ଦିଅନ୍ତି । ରୋଜରଙ୍କର କେତେ କ୍ୟାଣ୍ଡି ରହିବ ?
ମାରି 95 ଟି ରବର ଖଣ୍ଡରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ 42 ହାରିଛନ୍ତି। ମାରି କେତେ ଯୁଗସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ମେଲିସାଙ୍କର 88 ଟି କଦଳୀ ଅଛି । ସେ ଜୋଶୁଆଙ୍କ ସହ 4 ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି । ମେଲିସାଙ୍କର କେତେ କଦଳୀ ରହିବ ?
ଲ୍ୟାରିଙ୍କର 67 ଟି କାର୍ଡ ଅଛି । ଡେନିସ୍ 9 ନେଇଯାଆନ୍ତି । ଲ୍ୟାରିଙ୍କର କେତେ କାର୍ଡ ରହିବ ?
ମିଲଡ୍ରେଡ୍‌ର ଓଜନ 59 ପାଉଣ୍ଡ । କାରୋଲର ଓଜନ 9 ପାଉଣ୍ଡ । କାରୋଲଙ୍କ ତୁଳନାରେ ମିଲଡ୍ରେଡ୍ କେତେ ଭାରୀ ?
ବିଲିଙ୍କର 62 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି । 52 ଟି ଏକ ଜଳହସ୍ତୀ ଦ୍ୱାରା ଖିଆଯାଏ । ବିଲିଙ୍କର କେତେ କ୍ରେୟନ୍ ରହିବ ?
ନୋର୍ମାରେ 88 ଟି କାର୍ଡ ଅଛି । ସେ 70 ଟି ହରାଇଲେ । ନୋର୍ମାଙ୍କର କେତେ କାର୍ଡ ରହିବ ?
ପାମେଲାଙ୍କର 50 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ ଅଛି । ସେ କରେନଙ୍କୁ 7 ଟି ଦିଅନ୍ତି । ପାମେଲାଙ୍କର କେତେ ସ୍କିଟଲ୍ ରହିବ ?
ଏଭଲିନ୍ 76 ସ୍କିଟଲ୍ରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ କ୍ରିଷ୍ଟିନଙ୍କ ସହ 72 ଟି ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି । ଏଭଲିନ୍ କେତେ ସ୍କିଟଲ୍ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ହେଥର 86 ଟି ବ୍ଲକରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ ଜୋସ୍‌ଙ୍କ ସହ 41 ଟି ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି । ହେଥର କେତେ ବ୍ଲକ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ଜ୍ୟାକ୍ 62 ଟି ବାଟିରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ ରେବେକାଙ୍କ ସହ 33 ଟି ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି । ଜ୍ୟାକ୍ କେତେ ବାଟି ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ହେଥରଙ୍କର 60 ଟି କମଳା ଅଛି । ରସେଲ 35 ଟି ନେଇଯାଆନ୍ତି । ହେଥରଙ୍କର କେତେ କମଳା ରହିବ ?
ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ 3 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି । 2 ଟି ବାକ୍ସରେ କେତୋଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି ?
ପ୍ରତ୍ୟେକ ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ $2। 6 ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ?
ପ୍ରତ୍ୟେକ ପିଲାଙ୍କର 3ଟି କମଳା ଅଛି । ଯଦି 4 ଟି ପିଲା ଅଛନ୍ତି, ତେବେ ସମୁଦାୟ କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ମିସେଲଙ୍କର 7 ଟି ବାକ୍ସ କ୍ରେଅନ୍ ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ 5 ଟି କ୍ରେୟନ୍ ରହିଥାଏ । ମିସେଲଙ୍କର କେତୋଟି କ୍ରେୟନ୍ ଅଛି ?
ବିଦ୍ୟାଳୟ ଏକ କ୍ଷେତ୍ର ପରିଦର୍ଶନ ଯୋଜନା କରୁଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ସ୍କୁଲ ବସ୍‌ରେ 14 ଜଣ ଛାତ୍ର ଏବଂ 2 ଟି ସିଟ୍ ଅଛି । ଯାତ୍ରା କରିବାପାଇଁ କେତୋଟି ବସ୍ ଆବଶ୍ୟକ ?
ବେଟି ପାଖରେ ବାକ୍ସରେ 24 ଟି କମଳା ଗଚ୍ଛିତ ଅଛି । ଯଦି 3ଟି ବାକ୍ସ ଅଛି, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବାକ୍ସରେ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ କମଳା ଯିବା ଆବଶ୍ୟକ ?
ଜେସିଙ୍କର 21 ଟି କଦଳୀ ଅଛି । ଯଦି ସେ ସେମାନଙ୍କୁ 3 ଜଣ ବନ୍ଧୁଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବନ୍ଧୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ କଦଳୀ ପାଆନ୍ତି ?
ମେରିଲିନ୍ 51 ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସହିତ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । ସେ ନାନ୍‌ସିଙ୍କ ସହ 36 ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି । ମେରିଲିନ୍ କେତେ ବୋତଲ କ୍ୟାପ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି ?
ସିନଙ୍କର 9 ଟି ସେଓ ଅଛି । ସୁଜାନ୍ ସିନଙ୍କୁ ଆଉ 8 ଦିଅନ୍ତି । ପରେ, ସିନ ଷ୍ଟୋରରେ 18 ଟି ଟିକଟ କିଣନ୍ତି । ସିନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
କ୍ଲାରେନ୍ସର 5 ଟି କମଳା ଅଛି । ସେ ଜୋଏସ୍‌ଙ୍କଠାରୁ ଆଉ 3 ଟି ପାଆନ୍ତି । ପରେ, କ୍ଲାରେନ୍ସ ଷ୍ଟୋରରେ 9 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ କିଣନ୍ତି । କ୍ଲାରେନ୍ସଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି କମଳା ଅଛି ?
ଏମିଲି 63 ଟି କାର୍ଡ ସଂଗ୍ରହ କରନ୍ତି । ଏମିଲିଙ୍କ ପିତା ଏମିଲିଙ୍କୁ ଆଉ 7 ଟି ଦିଅନ୍ତି । ବ୍ରୁସର 13 ଟି ସେଓ ଅଛି । ଏମିଲିଙ୍କର କେତୋଟି କାର୍ଡ ଅଛି ?
ୱିଲିଙ୍କର 48 ଟି କଦଳୀ ଅଛି । ଚାର୍ଲସ୍‌ଙ୍କର 14 ଟି କଦଳୀ ଅଛି । ସେ 35 ହାରିଛନ୍ତି। ୱିଲିଙ୍କର କେତେ କଦଳୀ ରହିବ ?
ଏକ ବାକ୍ସରେ 55 ଟି କମଳା ଅଛି । ଡେବୋରାଙ୍କର ଏକ ବ୍ୟାଗରେ 11 ଟି କମଳା ଅଛି । ସୁଜାନ୍ ବାକ୍ସରୁ 35 କମଳା ବାହାର କରନ୍ତି । ବାକ୍ସରେ କେତୋଟି କମଳା ବାକି ଅଛି ?
କ୍ରେଗଙ୍କର 20 ଟି ସେଓ ଅଛି । ଜୁଡିଙ୍କର 11 ଟି ସେଓ ଅଛି । ସେ ୟୁଜିନ୍ ସହିତ 7 ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି । କ୍ରେଗଙ୍କର କେତେ ସେଓ ରହିବ ?
ରୋଜରେ 9 ଟି ସେଓ ଏବଂ 12 ଟି ରବର ଖଣ୍ଡ ଅଛି । ଯଦି ସେ 3 ଜଣ ବନ୍ଧୁଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସେଓ ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି, ତେବେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବନ୍ଧୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ସେଓ ପାଆନ୍ତି ?
ଜୋଶୁଆଙ୍କର 40 ଟି ସ୍କିଟଲ୍ଏବଂ 6 ଟି ଅଣ୍ଡା ଅଛି । ଯଦି ସେ 5 ଜଣ ସାଙ୍ଗଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସ୍କିଟଲ୍ବାଣ୍ଟି ଦିଅନ୍ତି, ପ୍ରତ୍ୟେକ ବନ୍ଧୁ କେତୋଟି ଲେଖାଏଁ ସ୍କିଟଲ୍ ପାଆନ୍ତି ?
ଯଦି ଆନ୍ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 2 ମାଇଲରେ 3 ଘଣ୍ଟା ବୁଲିଲେ । ଆନ୍ କେତେ ଦୂର ଗଲେ ?
ଯଦି ଚାର୍ଲସ୍‌ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 3 ମାଇଲବେଗରେ 6 ମାଇଲ ବୁଲୁଥିଲେ, ଚାର୍ଲସ୍‌ କେତେ ସମୟ ଯାତ୍ରା କରୁଥିଲେ ?
ମାର୍କ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 6 ମାଇଲରେ 24 ମାଇଲ ଦୌଡିଲେ । ମାର୍କ କେତେ ସମୟ ଦୌଡିଲେ ?
ଖ୍ରୀଷ୍ଟିନ୍ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 4 ମାଇଲରେ 20 ମାଇଲ୍ ବୁଲୁଥିଲେ । କ୍ରିଷ୍ଟିନ୍ କେତେ ଦିନ ବୁଲିଲେ ?
ଜେମ୍ସ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 16 ମାଇଲରେ 80 ମାଇଲ ଚଢିଥିଲେ । ଜେମ୍ସ କେତେ ସମୟ ଯାତ୍ରା କରିଥିଲେ ?
ଜୁଆନ୍ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 10 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ 80 ମାଇଲ୍ ଦୌଡିଲେ । ଜୁଆନ୍ କେତେ ସମୟ ଦୌଡିଲେ ?
ଲିସା ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 32 ମାଇଲରେ 256 ମାଇଲ ଉଡ଼ିଥିଲେ । ଲିସା କେତେ ଦିନ ଉଡ଼ିଲେ ?
ଖ୍ରୀଷ୍ଟୋଫର୍ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 4 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ 5 ମାଇଲ୍ ବୁଲିଥିଲେ । ଖ୍ରୀଷ୍ଟୋଫର୍ କେତେ ସମୟ ବୁଲିଲେ ?
ଯଦି ଟେରେସା ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 5 କିଲୋମିଟରରେ 25 କିଲୋମିଟର ଜଗିଂ କରନ୍ତି, ତେବେ ଟେରେସା କେତେ ସମୟ ଜଗିଂ କରୁଥିଲେ ?
ଯଦି ବେଞ୍ଜାମିନ୍ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 10 କିଲୋମିଟରରେ 80 କିଲୋମିଟର ସ୍କେଟ୍ କରନ୍ତି, ତେବେ ବେଞ୍ଜାମିନ୍ କେତେ ସମୟ ସ୍କେଟିଂ କରୁଥିଲେ ?
ଯଦି ହେଥର ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 8 କିଲୋମିଟର ବେଗରେ 40 କିଲୋମିଟର ସାଇକେଲ ଚଲାଇଥିଲେ, ତେବେ ହେଥର ସାଇକେଲ ଚଲାଇବା କେତେ ସମୟ ଥିଲା ?
ଯଦି ଲରେନ୍ସ ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି 3 କିଲୋମିଟରରେ 4 କିଲୋମିଟର ଚାଲିଲେ, ଲରେନ୍ସ କେତେ ସମୟ ଚାଲିଥିଲେ ?
ଆପଣଙ୍କର 7 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି, ଏବଂ ତୁମର ବନ୍ଧୁଙ୍କର 5 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି । ତୁମର ବନ୍ଧୁଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ତୁମର ଆଉ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଆପଣ 7 ଟି କ୍ରିକେଟ୍ ସଂଗ୍ରହ କରିଛନ୍ତି। 11 ଟି କ୍ରିକେଟ୍ ପାଇବାପାଇଁ ଆପଣଙ୍କୁ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ କ୍ରିକେଟ୍ ସଂଗ୍ରହ କରିବାକୁ ପଡିବ ? 
ମହୁମାଛିର 6 ଟି ଗୋଡ ଅଛି । 2 ଟି ମହୁମାଛିର କେତୋଟି ଗୋଡ ଅଛି ?
ସେଠାରେ 6 ଟି ପକ୍ଷୀ ଏବଂ 3 ଟି ବସା ଅଛି । ବସା ଅପେକ୍ଷା ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ? 
ସେଠାରେ 5 ଟି ଫୁଲ ଏବଂ 3 ଟି ମହୁମାଛି ଅଛନ୍ତି । ଫୁଲ ଅପେକ୍ଷା କେତେ କମ୍ ମହୁମାଛି ଅଛନ୍ତି ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ ଦିନକୁ 5 ଟି ବହି ପଢନ୍ତି । ସେ 3 ଦିନରେ କେତେ ବହି ପଢନ୍ତି ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ ଦେଖିଲେ ଯେ 3 ଟି ପୋକ ପ୍ରତ୍ୟେକ 2 ଟି ଫୁଲ ଖାଆନ୍ତି । ପୋକ ଗୁଡ଼ିକ ସମୁଦାୟ କେତେ ଫୁଲ ଖାଇଥିଲେ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟଙ୍କର 15 ସେଣ୍ଟ ଥିଲା । ସେ 11 ସେଣ୍ଟପାଇଁ ଏକ ପେନସିଲ୍ କିଣିଥିଲେ । ସେଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ବଳକା ଟଙ୍କା ଅଛି ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ 2 ଟି ପିଜା କିଣିଥିଲେ । ପ୍ରତ୍ୟେକ ପିଜାରେ 8 ଟି ସ୍ଲାଇସ୍ ଥିଲା । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ମୋଟ କେତୋଟି ପିଜା ଖଣ୍ଡ ଥିଲା ?
ଶ୍ରୀମତୀ ହିଲ୍‌ଟ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟାରେ 5 ଟି ସେଓ ଖାଇଥିଲେ । 3 ଘଣ୍ଟା ଶେଷରେ ସେ କେତୋଟି ସେଓ ଖାଇଥିଲେ ?
ରୋଡେନ୍ ଏକ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନକୁ ଯାଇଥିଲେ। ସେ 15 ଟି ସୁନା ମାଛ ଏବଂ 7 ଟି ନୀଳ ମାଛ କିଣିଥିଲେ । ସେ କେତୋଟି ମାଛ କିଣିଲେ ?
ମୁଁ ଗତକାଲି ମୋର ଇଂରାଜୀ ବହିର 21 ପୃଷ୍ଠା ପଢିଥିଲି । ଆଜି, ମୁଁ 17 ପୃଷ୍ଠା ପଢିଲି । ମୁଁ ପଢିଥିବା ପୃଷ୍ଠାଗୁଡ଼ିକର ମୋଟ ସଂଖ୍ୟା କେତେ ?
ଏକ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ 542 ଝିଅ ଏବଂ 387 ପୁଅ ଅଛନ୍ତି । ସେହି ବିଦ୍ୟାଳୟରେ କେତେ ଜଣ ଛାତ୍ର ଅଛନ୍ତି ?
ଲିଣ୍ଡାଙ୍କର 34 ଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି । କ୍ଲୋଙ୍କର 28 ଟି ଅଛି । ସେମାନଙ୍କର ସମୁଦାୟ କେତୋଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ଅଛି ?
ଜିନୋରେ 63 ଟି ପପସିକଲ ଷ୍ଟିକ୍ ଅଛି । ମୋର 50 ଟି ପପସିକଲ ଷ୍ଟିକ୍ ଅଛି । ଆମର ପପସିକଲ୍ ଷ୍ଟିକ୍‌ର ପରିମାଣ କ'ଣ ?
ବାଡ଼ରେ 12 ଟି ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି । ଆଉ 8 ଟି ପକ୍ଷୀ ବାଡ଼ରେ ଅବତରଣ କରନ୍ତି । ବାଡ଼ରେ କେତୋଟି ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
30 ଟି କୁକୁର ଭୁକିବାରେ ଅଛନ୍ତି । ଆଉ 10 ଟି କୁକୁର ଭୁକିବା ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତି । କେତୋଟି କୁକୁର ଭୁକିଛନ୍ତି ?
ସାଣ୍ଡି ପାଖରେ 26 ଟି ପାଳିତ ମାଛ ଥିଲା । ସେ ଆଉ 6 ଟି ମାଛ କିଣିଲେ । ସାଣ୍ଡିଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତୋଟି ପାଳିତ ମାଛ ଅଛି ?
ଆମ ଶ୍ରେଣୀ ଲାଇବ୍ରେରୀରୁ 54 ଟି ବହି ପାଇଲା । ତା'ପରେ ଆମେ ଲାଇବ୍ରେରୀରୁ ଆଉ 23 ଟି ବହି ପାଇଲୁ । ଲାଇବ୍ରେରୀରୁ ଆମ ଶ୍ରେଣୀ କେତୋଟି ବହି ପାଇଲା ?
ଟେସାଙ୍କର 4 ଟି ସେଓ ଅଛି । ଅନୀତା ତାଙ୍କୁ ଆଉ 5 ଟି ଦେଲେ। ଏକ ପିଠା ତିଆରି କରିବାପାଇଁ ତାଙ୍କୁ 10 ଟି ସେଓ ଆବଶ୍ୟକ । ତାଙ୍କୁ ଆଉ କେତୋଟି ଅଧିକ ପିଠା ତିଆରି କରିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ମଲ୍ଲିକଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନ କେକ୍ ପାଖରେ 14 ଟି ମହମବତୀ ଥିଲା । ସେ ବଡ ହୋଇଥିଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନ କେକରେ ଆଉ 6 ଟି ପାଇଥିଲେ । ମଲ୍ଲିକ ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ ବୟସର ?
ଜେମ୍ସ ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ପୂର୍ବରୁ 22 ଟି ଗାଜର ଷ୍ଟିକ୍ ଖାଇଥିଲେ ଏବଂ ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ପରେ ଆଉ 15 ଟି ଖାଇଥିଲେ । ସେ କେତୋଟି ଗାଜର ବାଡ଼ି ଖାଇଥିଲେ ?
ଇଶାଙ୍କ ପେନସିଲ୍ 12 କ୍ୟୁବ୍ ଲମ୍ବା । ଯଦି ସେ ଅନ୍ୟ ଏକ ପେନସିଲ୍ ପାଆନ୍ତି ଯାହା 12 କ୍ୟୁବ୍ ଲମ୍ବା, ଉଭୟ ପେନସିଲ୍ କେତେ ଲମ୍ବା ?
ଇସାବେଲାଙ୍କ କେଶ 18 ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା । ଯଦି ତାଙ୍କ କେଶ ଆଉ 4 ଇଞ୍ଚ ବଢିଥାଏ, ତେବେ ଏହା କେତେ ଦିନ ହେବ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ଶେରିଡାନଙ୍କ ପାଖରେ 22 ଟି ମାଛ ଅଛି । ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ତାଙ୍କୁ ଆଉ 47 ଟି ମାଛ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ମାଛ ଅଛି ?
କେଡରେ 87 ଟି ବାଟି ଥିଲା । ସେ ଡିଲାନଙ୍କୁ 8 ଟି ଦେଲେ। ସେ କେତେ ଛାଡିଛନ୍ତି ?
ଆଲିସାଙ୍କର 129 ଟି କୁକିଜ୍ ଥିଲା । ଆୟାନାଙ୍କର 110 ଅଛି । ଆଲିସାଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଆୟାନାଙ୍କର ଆଉ କେତୋଟି କୁକିଜ୍ ଅଛି ?
ଇସାବେଲାଙ୍କ କେଶ 18 ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା । ସେ କେଶ କାଟିଲେ, ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ କେଶ 9 ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା । ଇସାବେଲାଙ୍କ କେତେ କେଶ କଟି ଗଲା ?
ଇସାବେଲାଙ୍କ କେଶ 18 ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା । ବର୍ଷ ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା ତାଙ୍କ କେଶ 24 ଇଞ୍ଚ ଲମ୍ବା । ସେ କେତେ କେଶ ବଢାଇଲେ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ଶେରିଡାନଙ୍କର 11 ଟି ବିଲେଇ ଅଛି । ଶ୍ରୀମତୀ ଶେରିଡାନଙ୍କର ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ବିଲେଇ ରହିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ଶ୍ରୀମତୀ ୱଙ୍ଗଙ୍କର 30 ଟି ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍ସ ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ପିଲାମାନଙ୍କୁ 8 ଟି ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍ ଦେଲେ । ସେ କେତୋଟି ଛାଡିଛନ୍ତି ?
ଶ୍ରୀମତୀ ସ୍ନାଇଡର୍ 86 ଟି ହୃଦୟ କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ । ସେ 36 ଟି ଲାଲ୍‌କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ, ଏବଂ ବାକିଗୋଲାପୀ । ସେ କେତୋଟି ଗୋଲାପୀ କୁକିଜ୍ ତିଆରି କରିଥିଲେ ?
ଶ୍ରୀମତୀ ସାଣ୍ଟିଆଗୋଙ୍କର 58 ଟି ଲାଲ୍ ଗୋଲାପ ଅଛି । ଶ୍ରୀମତୀ ଗାରେଟ୍‌ଙ୍କର 24 ଟି ଅଛି । ଶ୍ରୀମତୀ ଗାରେଟ୍‌ଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଶ୍ରୀମତୀ ସାଣ୍ଟିଆଗୋଙ୍କର ଆଉ କେତୋଟି ଲାଲ୍ ଗୋଲାପ ଅଛି ?
ମିଶାଙ୍କ ପାଖରେ 34 ଡଲାର ଅଛି । 47 ଡଲାର ପାଇବାପାଇଁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ କେତେ ଅଧିକ ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିବାକୁ ପଡିବ ? 
ଅବକାଶରେ ଖେଳ ପଡିଆରେ 28 ଝିଅ ଏବଂ 35 ଜଣ ବାଳକ ଥିଲେ । ସେଠାରେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଜଣ ପିଲା ଥିଲେ ?
ମାର୍ଶରେ 58 ଟି ରାଜହଂସ ଏବଂ 37 ଟି ବତକ ଥିଲା । ସେଠାରେ ସମୁଦାୟ କେତୋଟି ପକ୍ଷୀ ଥିଲେ ?
ଟମିଙ୍କର କିଛି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା । ତାଙ୍କ ମା ତାଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନପାଇଁ ଆଉ 34 ଟି ବେଲୁନ୍ ଦେଲେ । ତା'ପରେ, ଟମିଙ୍କର 60 ଟି ବେଲୁନ୍ ଥିଲା । ଟମିଙ୍କୁ କେତୋଟି ବେଲୁନ୍ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ପଡିଲା ?
ମାର୍କସଙ୍କ ପାଖରେ 210 ଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଅଛି । କାର୍ଟରଙ୍କ ତୁଳନାରେ ତାଙ୍କର 58 ଅଧିକ ଅଛି । କାର୍ଟରଙ୍କର କେତୋଟି ବେସବଲ୍ କାର୍ଡ ଅଛି ?
ଗାଭିନଙ୍କର 23 ଟି ଟିସାର୍ଟ ଅଛି । 6 ନୀଳ ବାକି ସବୁଜ ଅଟେ । ଗାଭିନଙ୍କର କେତୋଟି ସବୁଜ ସାର୍ଟ ଅଛି ?
ଏଥନଙ୍କର 31 ଟି ଉପହାର ଅଛି । ଆଲିସାଙ୍କର ଏଥାନଠାରୁ 22 ଅଧିକ ଅଛି । ଆଲିସାଙ୍କର କେତୋଟି ଉପହାର ଅଛି ?
କେଲିଙ୍କର 56 ଟି ସେଓ ଥିଲା । 105 ଟି ସେଓ ରହିବାପାଇଁ କେଲିଙ୍କୁ ଆଉ କେତୋଟି ଅଧିକ ସେଓ ତୋଳିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ଜୋଶଙ୍କର 142 ଟି ପେନସିଲ୍ ଥିଲା । ସେ ଡୋରୋଥିଙ୍କୁ 31 ଟି ପେନସିଲ୍ ଦେଲେ । ଜୋସ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ପେନସିଲ୍ ଅଛି ?
ଖେଳ ପଡିଆରେ 40 ଜଣ ପୁଅ ଏବଂ କିଛି ଝିଅ ଅଛନ୍ତି । ସେଠାରେ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ 117 ଜଣ ପିଲା ଅଛନ୍ତି । ଖେଳ ପଡିଆରେ କେତେ ଜଣ ଝିଅ ଅଛନ୍ତି ?
କନିଙ୍କର 41 ଟି ଲାଲ୍ ମାର୍କର ଏବଂ 64 ଟି ନୀଳ ମାର୍କର ଅଛି । ତାଙ୍କର କେତୋଟି ମାର୍କର ଅଛି ?
ଇଶାଙ୍କର 58 ଟି ବହି ଅଛି । 19 ବିଦ୍ୟାଳୟ ବିଷୟରେ, ଏବଂ ବାକି ଖେଳ ବିଷୟରେ । ଇଶାଙ୍କ କ୍ରୀଡା ବିଷୟରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ସଚିନଙ୍କର 45 ଟି ହ୍ୱିସିଲ୍ ଅଛି । ଚାର୍ଲସ୍‌ଙ୍କ ତୁଳନାରେ ତାଙ୍କର 32 ଟି ଅଧିକ ହ୍ୱିସିଲ୍ ଅଛି । ଚାର୍ଲସ୍‌ଙ୍କର କେତୋଟି ହ୍ୱିସିଲ୍ ଅଛି ?
ଜୋଙ୍କର 50 ଟି ଖେଳନା କାର ଥିଲା । ଯଦି ସେ ଆଉ 12 ଟି କାର ପାଆନ୍ତି, ତେବେ ତାଙ୍କର କେତୋଟି କାର ରହିବ ?
ଖଳାରେ 64 ଟି ଘୁଷୁରୀ ଅଛି । ଆଉ କିଛି ସେମାନଙ୍କ ସହିତ ଯୋଗଦେବାକୁ ଆସନ୍ତି । ବର୍ତ୍ତମାନ 86 ଟି ଘୁଷୁରୀ ଅଛି । ସେମାନଙ୍କ ସହିତ କେତୋଟି ଘୁଷୁରୀ ଯୋଗଦେବାକୁ ଆସିଥିଲେ ?
ରୋଜାଙ୍କର 67 ଟି ଫୁଲ ଥିଲା । ଆଣ୍ଡ୍ରେ ତାଙ୍କୁ ଆଉ କିଛି ଫୁଲ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ, ରୋଜାଙ୍କର 90 ଟି ଫୁଲ ଅଛି । ଆଣ୍ଡ୍ରେ ରୋଜାଙ୍କୁ କେତୋଟି ଫୁଲ ଦେଲେ ?
ଜୋଶଙ୍କ ସଂଗ୍ରହରେ 16 ଟି ବାଟି ଥିଲା । ସେ 7 ଟି ବାଟି ହରାଇଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ବାଟି ଅଛି ?
ମେଗାନଙ୍କର 19 ଟି ଶାମୁକା ଅଛି । ତାଙ୍କ ସଂଗ୍ରହରେ 25 ଟି ଶାମୁକା ରହିବାପାଇଁ ତାଙ୍କୁ ଆଉ କେତୋଟି ଅଧିକ ଶାମୁକା ବାହାର କରିବା ଆବଶ୍ୟକ ? 
ବ୍ରାଡଙ୍କର 17 ଟି ବେଲୁନ୍ ଅଛି । 8 ଟି ବେଲୁନ୍ ଲାଲ୍, ଏବଂ ବାକି ସବୁଜ । ବ୍ରାଡଙ୍କର କେତୋଟି ସବୁଜ ବେଲୁନ୍ ଅଛି ?
ଥାକରେ 38 ଟି ବହି ଅଛି । ମାର୍ଟା ଥାକରେ ଆଉ 10 ଟି ବହି ରଖିଥିଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ଥାକରେ କେତୋଟି ବହି ଅଛି ?
ଟିମ୍‌ର 50 ସେଣ୍ଟ ଥିଲା । ସେ ଏକ କ୍ୟାଣ୍ଡି ବାର୍ପାଇଁ 45 ସେଣ୍ଟଦେଲେ। ସେ କେତେ ଖୁଚୁରା ପାଇବେ ?
ରାଣ୍ଡିଙ୍କର 78 ଟି ବ୍ଲକ୍ ଅଛି । ସେ ଏକ ଟାୱାର ନିର୍ମାଣପାଇଁ 19 ଟି ବ୍ଲକବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି । କେତୋଟି ବ୍ଲକ୍ ବାକି ଅଛି ?
ମିଶାଙ୍କ ପାଖରେ 34 ଡଲାର ଅଛି । କୁକୁର କିଣିବାପାଇଁ ତାଙ୍କୁ 47 ଡଲାର ରୋଜଗାର କରିବାକୁ ପଡିବ ?
ଜେମ୍ସଙ୍କ ପାଖରେ 39 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନପାଇଁ ଆଉ କିଛି ଷ୍ଟିକର୍ ପାଇଲେ । ତା'ପରେ ତାଙ୍କ ପାଖରେ 61 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଥିଲା । ଜେମ୍ସ ତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନପାଇଁ କେତେ ଷ୍ଟିକର୍ ପାଇଲେ ?
ଅବକାଶରେ ଖେଳ ପଡିଆରେ 27 ଜଣ ବାଳକ ଏବଂ 35 ଝିଅ ଥିଲେ । ଅବକାଶରେ ଖେଳ ପଡିଆରେ କେତେ ପିଲା ଥିଲେ ?
ମାର୍ଶରେ 58 ଟି ରାଜହଂସ ଏବଂ 37 ଟି ବତକ ଥିଲା । ମାର୍ଶରେ କେତେ ପକ୍ଷୀ ଥିଲେ ?
ଗ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ 73 ଡଲାର ଥିଲା । ସେ ଏକ ପୋଷା ସାପପାଇଁ 55 ଡଲାର ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ। ଗ୍ୟାରିଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ବଳକା ଡଲାର ଅଛି ?
ଯଦି ତୁମର ପାଖରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟାଗରେ 19 ଟି କୁକିଜ୍ ସହିତ 37 ବ୍ୟାଗ୍‌ କୁକିଜ୍ ଥାଏ ତେବେ ଆପଣଙ୍କର କେତେ କୁକିଜ୍ ରହିବ ?
ସାରା 45 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ । ତାଙ୍କ ଭାଇ 9 ଟି ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ । ସାରା କେତେ ଥର ସେଓ ତୋଳିଥିଲେ ?
ସେଠାରେ 261 ଟି ମାଛପାତ୍ର ଅଛି । ପ୍ରତ୍ୟେକ ମାଛପାତ୍ରରେ 23 ଟି ମାଛ ଅଛି । ସେଠାରେ କେତୋଟି ମାଛ ଅଛି ?
ସେଠାରେ 150 ଟି ବହି ଥାକ ଥିଲା । ପ୍ରତ୍ୟେକ ବହି ଥାକରେ 15 ଟି ବହି ଥିଲା । ଥାକରେ କେତେ ବହି ଥିଲା ?
ମୋ କାର ଗ୍ୟାଲନ୍ ପିଛା 20 ମାଇଲ୍ ପାଇଥାଏ । ମୁଁ 5 ଗ୍ୟାଲନ୍ ଗ୍ୟାସ୍ ଉପରେ କେତେ ମାଇଲ୍ ଡ୍ରାଇଭ୍ କରିପାରିବି ?
କୁକିଜ୍‌ର 1 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ସେକିବାକୁ 7 ମିନିଟ୍ ଲାଗେ । କୁକିଜ୍‌ର 4 ଟି ପ୍ୟାନ୍ ସେକିବାକୁ କେତେ ସମୟ ଲାଗିବ ?
ଏକ ପୃଷ୍ଠାରେ 10 ଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି । ଯଦି ତୁମର ପାଖରେ 22 ପୃଷ୍ଠାର ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି, ତେବେ ତୁମର ପାଖରେ କେତୋଟି ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି ?
ଟାଇଲରଙ୍କର 15 ଟି କୁକୁର ଥିଲା । ପ୍ରତ୍ୟେକ କୁକୁରର 5 ଟି କୁକୁର ଛୁଆ ଥିଲା । ଟାଇଲରଙ୍କର ବର୍ତ୍ତମାନ କେତେ କୁକୁର ଛୁଆ ଅଛନ୍ତି ?
କୃଷକଙ୍କ ପାଖରେ 127 ଟି ସେଓ ଥିଲା । ସେ ତାଙ୍କ ପଡ଼ୋଶୀଙ୍କୁ 88 ଟି ସେଓ ଦେଲେ । ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କ ପାଖରେ କେତୋଟି ସେଓ ଅଛି ?
ମାରି ଘଣ୍ଟାକୁ 12 ମାଇଲ୍ ବେଗରେ ବାଇକ୍ ଚଳାଇପାରିବେ । ସେ 3 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ କେତେ ଦୂର ବାଇକ୍ ଚଳାଇପାରିବେ ?
ଟାମି 1 ଘଣ୍ଟାରେ 55 ମାଇଲ୍ ଗାଡି ଚଳାଇଥିଲେ । ସେହି ହାରରେ, ସେ 6 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ କେତେ ଦୂର ଗାଡି ଚଳାଇପାରିବେ ?
ଫାଏଙ୍କର 34 ଟି ରଙ୍ଗ ବହି ଥିଲା । ଯଦି ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 3 ଟି ଦିଅନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ତା'ପରେ ଆଉ 48 କିଣିଲେ, ସେ ମୋଟ କେତେ ପାଇବେ ?
କୋଡି ଆର୍କେଡ୍‌ରେ 49 ଟି ଟିକଟ ଜିତିଥିଲେ । ଯଦି ସେ ଏକ ବିନିରେ 25 ଟି ଟିକଟ ଖର୍ଚ୍ଚ କରନ୍ତି ଏବଂ ପରେ ଆଉ 6 ଟି ଟିକଟ ଜିତିଥାନ୍ତେ, ତେବେ ସେ କେତେ ପାଇବେ ?
ବିଦ୍ୟାଳୟ କାଫେଟେରିଆରେ 38 ଟି ସେଓ ଥିଲା । ଯଦି ସେମାନେ ଛାତ୍ରମାନଙ୍କପାଇଁ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ କରିବାପାଇଁ 20 ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି ଏବଂ ତା'ପରେ ଆଉ 28 ଟି କିଣିବେ, ତେବେ ସେମାନେ କେତୋଟି ସେଓ ପାଇବେ ?
ଜର୍ଜଙ୍କର 28 ଟି ମୋଜା ଥିଲା । ଯଦି ସେ ଫିଟ୍ ହେଉନଥିବା 4 ଟି ପୁରୁଣାକୁ ଫିଙ୍ଗି ଦିଅନ୍ତି ଏବଂ 36 ଟି ନୂତନ କିଣିଥାନ୍ତେ, ତେବେ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ମୋଜା ରହିବ ?
ମାରିଆଙ୍କ ଫ୍ରିଜରେ 14 ବୋତଲ ପାଣି ଥିଲା । ଯଦି ସେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 8 ଟି ପିଇଲେ ଏବଂ ତା'ପରେ ଆଉ 45 ଟି କିଣିଲେ, ସେ କେତୋଟି ବୋତଲ ପାଇବେ ?
ଏକ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନରେ 6 ଟି ପକ୍ଷୀ ପିଞ୍ଜରା ଅଛି । ଯଦି ପ୍ରତ୍ୟେକ ପିଞ୍ଜରାରେ 6 ଟି ପାରା ଏବଂ 2 ଟି ଦୀର୍ଘ-ପୁଚ୍ଛ ଶୁଆ ଅଛି, ତେବେ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁ ଦୋକାନରେ ମୋଟ କେତୋଟି ପକ୍ଷୀ ଅଛନ୍ତି ?
କାଲେବ 21 ଡଲାର ସଞ୍ଚୟ କରିଥିଲେ। ଯଦି ସେ ତାଙ୍କ ଭତ୍ତାପାଇଁ ଆଉ 15 ଡଲାର ପାଆନ୍ତି, ତେବେ ସେ କେତୋଟି 6 ଡଲାରର ଖେଳନା କିଣିପାରିବେ ?
ଏକ କ୍ୟାଣ୍ଡି ବାର୍ ପାଖରେ 3 କ୍ୟାଲୋରୀ ଅଛି । 5 ଟି କ୍ୟାଣ୍ଡି ବାର୍‌ରେ କେତେ କ୍ୟାଲୋରୀ ଅଛି ?
ବେନି 6 ଦିନପାଇଁ 3 ଘଣ୍ଟା କାମ କରିଥିଲେ । ସେ ସମୁଦାୟ କେତେ ଘଣ୍ଟା କାମ କରିଥିଲେ ?