बिल के पास 9 कंचे हैं और जिम के पास बिल से 7 कम कंचे हैं। जिम के पास कितने कंचे हैं?
अमल के पास 10 सेब हैं और विमल के पास अमल से 8 कम सेब हैं। विमल के पास कितने सेब हैं?
कमल के पास 16 कंचे हैं और निमल के पास कमल से 12 कम कंचे हैं। निमल के पास कितने कंचे हैं?
मैरी के पास 20 रुपये हैं और रोजी के पास मैरी से 7 रुपये कम हैं। रोजी के पास कितने रुपये हैं?
निमाला के पास 18 बैग हैं और कमला के पास निमाला से 7 बैग कम हैं। कमला के पास कितने बैग हैं?
सुसान के पास 9 पैकेट हैं और कमल के पास सुसान से 4 कम पैकेट हैं। कमल के पास कितने पैकेट हैं?
हैरी के पास 12 बिस्कुट हैं और मैरी के पास हैरी से 7 कम बिस्कुट हैं। मैरी के पास कितने बिस्कुट हैं?
बाला के पास 20 सेब हैं और सना के पास बाला से 10 कम सेब हैं। सना के पास कितने सेब हैं?
रवि के पास केक के 13 टुकड़े हैं और कमल के पास रवि से केक के 7 कम टुकड़े हैं। कमल के पास केक के कितने टुकड़े हैं?
सोनिया के पास 10 कंचे हैं और कानेफा के पास सोनिया से 9 कम कंचे हैं। कनेफा के पास कितने कंचे हैं?
फ़ेरी के पास 8 चॉकलेट हैं और जिम के पास फ़ेरी से 5 कम चॉकलेट हैं। जिम के पास कितने चॉकलेट हैं?
सुपुन के पास 12 कलम हैं और विमल के पास सुपुन से 6 कम कलम हैं। विमल के पास कितने कलम हैं?
कमल के पास 13 फाइलें हैं और निमल के पास कमल से 4 कम फाइलें हैं। निमल के पास कितने फाइलें हैं?
मैरी के पास 15 पैकेट हैं और रोजी के पास मैरी से 4 कम पैकेट हैं। रोजी के पास कितने पैकेट हैं?
निमाला के पास 34 बैग हैं और कमला के पास निमाला से 9 बैग कम हैं। कमला के पास कितने बैग हैं?
सुसान के पास 12 पैकेट हैं और कमल के पास सुसान से 9 कम पैकेट हैं। कमल के पास कितने पैकेट हैं?
हैरी के पास 9 संतरे हैं और मैरी के पास हैरी से 3 कम संतरे हैं। मैरी के पास कितने संतरे हैं?
बाला के पास 12 बोतलें हैं और सना के पास बाला से 4 बोतलें कम हैं। सना के पास कितने बोतलें हैं?
रवि के पास रोटी के 8 टुकड़े हैं और कमल के पास रवि की तुलना में रोटी के 6 टुकड़े कम हैं। कमल के पास रोटी के कितने टुकड़े हैं?
ओबामा के पास 14 कंचे हैं और ट्रंप के पास ओबामा से 9 कम कंचे हैं। ट्रम्प के पास कितने मार्बल्स हैं?
नलिन के पास 11 कंचे हैं और जिम के पास नलिन से 9 कम कंचे हैं। जिम के पास कितने कंचे हैं?
अमल के पास 9 किताबें हैं और विमल के पास अमल से 8 कम किताबें हैं। विमल के पास कितने किताबें हैं?
विमल के पास 16 पतंग हैं और निमल के पास विमल से 12 कम पतंग हैं?. निमल के पास कितने पतंगें हैं?
रोज़ी के पास 10 रुपये हैं और मैरी के पास रोज़ी से 4 रुपये कम हैं। मैरी के पास कितने रुपये हैं?
निमाला के पास 15 पैकेट हैं और कमला के पास निमाला से 7 पैकेट कम हैं। कमला के पास कितने पैकेट हैं?
बुश के पास 9 पैकेट हैं और पुतिन के पास बुश से 4 कम पैकेट हैं. पुतिन के पास कितने पैकेट हैं?
हैरी के पास शीतल पेय की 12 बोतलें हैं और मैरी के पास हैरी से 5 कम शीतल पेय की बोतलें हैं। मैरी के पास शीतल पेय की कितने बोतलें हैं?
कायल के पास 15 सेब हैं और सना के पास कायाल से 6 कम सेब हैं। सना के पास कितने सेब हैं?
रवि के पास 13 ब्रश हैं और कमल के पास रवि से 7 कम ब्रश हैं। कमल के पास कितने ब्रश हैं?
समीरा के पास 12 कंचे हैं और कानेफा के पास समीरा से 9 कम कंचे हैं। कनेफा के पास कितने कंचे हैं?
फेरी के पास 8 फ़ोन हैं और जिम के पास फेरी से 5 कम फ़ोन हैं। जिम के पास कितने फोन हैं?
थिलक के पास 10 कलम हैं और विमल के पास थिलक से 4 कम कलम हैं। विमल के पास कितने कलम हैं?
कमल के पास 20 फाइलें हैं और निमल के पास कमल से 6 कम फाइलें हैं। निमल के पास कितने फाइलें हैं?
रवि के पास 15 पैकेट हैं और रोजी के पास रवि से 4 पैकेट कम हैं। रोजी के पास कितने पैकेट हैं?
निमाला के 34 अंक हैं और कमला के निमाला से 9 कम अंक हैं। कमला के कितने अंक हैं?
नीलान के पास 15 गेंदें हैं और कमल के पास नीलान से 9 कम गेंदें हैं। कमल के पास कितने गेंदें हैं?
हैरी के पास 10 संतरे हैं और मैरी के पास हैरी से 6 कम संतरे हैं। मैरी के पास कितने संतरे हैं?
कलां के पास 12 बोतलें हैं और सना के पास कलां से 8 कम बोतलें हैं। सना के पास कितने बोतलें हैं?
रवि के पास ब्रेड के 8 स्लाइस हैं और कमल के पास रवि की तुलना में ब्रेड के 2 स्लाइस कम हैं। कमल के पास रोटी के कितने टुकड़े हैं?
शमा के पास 12 दस्तावेज़ हैं और डोनाल्ड के पास शमा से 9 कम दस्तावेज़ हैं। डोनार्ल्ड के पास कितने कंचे हैं?
बिल में 10 कंचे हैं और जिम के पास बिल से 8 कम कंचे हैं। जिम के पास कितने कंचे हैं?
लासल के पास 10 संतरे हैं और विमल के पास लासाल से 6 कम संतरे हैं। विमल के पास कितने संतरे हैं?
कमल के पास 4 डिब्बे हैं और निमल के पास कमल से 2 कम डिब्बे हैं। निमल के पास कितने डिब्बे हैं?
सुपरन के पास 10 पाउंड हैं और रोजी के पास मैरी से 7 पाउंड कम हैं। रोजी के पास कितने पाउंड हैं?
विमाला के पास 15 बैग हैं और कमला के पास विमाला से 7 कम बैग हैं। कमला के पास कितने बैग हैं?
सुसान के पास लंच के 9 पैकेट हैं और कमल के पास सुसान की तुलना में लंच के 4 पैकेट कम हैं। कमल के पास लंच के कितने पैकेट हैं?
मिया के पास 10 बिस्कुट हैं और मैरी के पास मिया से 7 कम बिस्कुट हैं। मैरी के पास कितने बिस्कुट हैं?
विसल के पास 15 सेब हैं और सना के पास विसल से 10 कम सेब हैं। सना के पास कितने सेब हैं?
रवि के पास रोटी के 11 टुकड़े हैं और कमल के पास रवि से रोटी के 7 टुकड़े कम हैं। कमल के पास रोटी के कितने टुकड़े हैं?
रानी के पास 9 कंचे हैं और वाणी के पास रानी से 6 कम कंचे हैं। वाणी के पास कितने कंचे हैं?
फ़ेरी के पास 20 बिस्कुट हैं और जिम के पास फ़ेरी से 5 कम बिस्कुट हैं। जिम के पास कितने बिस्कुट हैं?
थिलक के पास 13 कलम हैं और विमल के पास थिलक से 6 कम कलम हैं। विमल के पास कितने कलम हैं?
नलिन के कंप्यूटर में 11 फाइलें हैं और निमल के कंप्यूटर में नलिन से 4 कम फाइलें हैं। निमल के पास कितने फाइलें हैं?
अमल के पास लंच के 12 पैकेट हैं और रोजी के पास अमल से 6 लंच पैकेट कम हैं। रोजी के पास कितने पैकेट हैं?
विमाला 34 साल की हैं और कमला, विमाला से 9 साल छोटी हैं। कमला की उम्र कितने है?
सुनील 40 साल के हैं और नलिन सुनील से 20 साल छोटे हैं। नलिन कितने साल का है?
रवि 25 साल का है और उसका दोस्त उससे 9 साल छोटा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
कपिल 30 साल के हैं और उसका दोस्त कपिल से 19 साल छोटे हैं। उसका दोस्त कितने साल का है?
विमल 25 साल का है और उसका दोस्त उससे 2 साल छोटा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
सुनील की उम्र 20 साल और नलिन की उम्र सुनील से 5 साल कम है। नलिन कितने साल का है?
समन के पास 15 बिस्किट हैं और जिम के पास समन से 10 कम बिस्किट हैं। जिम के पास कितने बिस्कुट हैं?
मुरु के पास 13 कलम हैं और समन के पास मुरु से 6 कम कलम हैं। समन के पास कितने कलम हैं?
नलिन के कंप्यूटर में 12 फाइलें हैं और निमल के कंप्यूटर में नलिन से 4 कम फाइलें हैं। निमल के पास कितनी फाइलें हैं?
अमल के पास 9 लंच बॉक्स हैं और रोजी के पास अमल से 6 लंच बॉक्स कम हैं। रोजी के पास कितने लंच बॉक्स हैं?
विमला 30 साल की हैं और कमला विमला से 10 साल छोटी हैं। कमला की उम्र कितनी है?
सुनील 25 साल के हैं और उनका बेटा उनसे 20 साल छोटा है। सुनील बेटा कितने साल का है?
रवि 20 साल का है और उसका दोस्त उससे 9 साल छोटा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
कपिल 25 साल के हैं और उसका दोस्त कपिल से 20 साल छोटे हैं। उसका दोस्त कितने साल का है?
विमल 21 साल का है और उसका दोस्त उससे 1 साल छोटा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
सुनील 20 साल के हैं और नलिन सुनील से 3 साल छोटे हैं। नलिन कितने साल का है?
बिल में 15 कंचे हैं और जिम के पास बिल से 9 कम कंचे हैं। जिम के पास कितने कंचे हैं?
निसाल के पास 6 सेब हैं और विमल के पास निसाल से 3 कम सेब हैं। विमल के पास कितने सेब हैं?
समन के पास 5 ब्लैक बॉक्स हैं और निमल के पास समन से 2 ब्लैक बॉक्स कम हैं। निमल के पास कितने डिब्बे हैं?
सुपरन के पास 15 पाउंड हैं और रोजी के पास मैरी से 6 पाउंड कम हैं। रोजी के पास कितने पाउंड हैं?
टॉम के पास 15 बोतलें हैं और कमला के पास टॉम से 7 कम बोतलें हैं। कमला के पास कितने बैग हैं?
सुसान के पास लंच के 6 पैकेट हैं और कमल के पास सुसान की तुलना में लंच के 4 पैकेट कम हैं। कमल के पास लंच के कितने पैकेट हैं?
मिया के पास बिस्किट के 9 पैकेट हैं और मैरी के पास बिस्किट के 7 पैकेट मिया से कम हैं। मैरी के पास बिस्किट के कितने पैकेट हैं?
कुसल के पास 20 सेब हैं और सना के पास कुसल से 10 कम सेब हैं। सना के पास कितने सेब हैं?
रवि के पास अनानास के 11 टुकड़े हैं और कमल के पास रवि की तुलना में अनानास के 7 टुकड़े कम हैं। कमल के पास अनानास के कितने टुकड़े हैं?
नीरू के पास 12 चाबियां हैं और हरि के पास नीरू से 6 कम चाबियां हैं। हरि के पास कितनी चाबियां हैं?
फेरी के पास 15 बिस्कुट हैं और कमल के पास फेरी से 11 कम बिस्कुट हैं। कमल के पास कितने बिस्कुट हैं?
तिलक के पास 13 सिक्के हैं और विमल के पास तिलक से 6 कम सिक्के हैं। विमल के पास कितने सिक्के हैं?
नलिन के कंप्यूटर में 11 वीडियो फ़ाइलें हैं और निमल के कंप्यूटर में नलिन की तुलना में 4 कम वीडियो फ़ाइलें हैं। निमल के पास कितनी वीडियो फ़ाइलें हैं?
रानी के पास 16 पैकेट हैं और रोजी के पास रानी से 6 पैकेट कम हैं। रोजी के पास कितने पैकेट हैं?
विमाला 12 साल की है और कमला, विमाला से 8 साल छोटी है। कमला की उम्र कितनी है?
सुनील 44 साल के हैं और नलिन सुनील से 18 साल छोटे हैं। नलिन कितने साल का है?
रवि 28 साल का है और उसका दोस्त उससे 6 साल छोटा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
कपिल 14 साल के हैं और उसका दोस्त कपिल से 5 साल छोटे हैं। उसका दोस्त कितने साल का है?
सामल 20 साल का है और उसका दोस्त उससे 3 साल छोटा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
सुनील की उम्र 18 साल है और नलिन, सुनील से 7 साल कम है। नलिन कितने साल का है?
बिल में 15 कंचे हैं और जिम के पास बिल से 7 कम कंचे हैं। जिम के पास कितने कंचे हैं?
लासल के पास 11 संतरे हैं और विमल के पास लासल से 6 कम संतरे हैं। विमल के पास कितने संतरे हैं?
कमल के पास 6 डिब्बे हैं और निमल के पास कमल से 5 कम डिब्बे हैं। निमल के पास कितने डिब्बे हैं?
सुपरन के पास 11 पाउंड हैं और रोजी के पास सुपरन की तुलना में 8 पाउंड कम हैं। रोजी के पास कितने पाउंड हैं?
विमाला के पास 36 बैग हैं और कमला के पास विमाला से 25 बैग कम हैं। कमला के पास कितने बैग हैं?
सुसान के पास लंच के 100 पैकेट हैं और कमल के पास सुसान की तुलना में लंच के 23 पैकेट कम हैं। कमल के पास लंच के कितने पैकेट हैं?
मिया के पास 89 बिस्कुट हैं और मैरी के पास मिया से 78 कम बिस्कुट हैं। मैरी के पास कितने बिस्कुट हैं?
विसल के पास 15 नींबू हैं और सना के पास विसल से 10 कम नींबू हैं। सना के पास कितने नींबू हैं?
रवि के पास रोटी के 12 टुकड़े हैं और कमल के पास रवि की तुलना में रोटी के 8 टुकड़े कम हैं। कमल के पास रोटी के कितने टुकड़े हैं?
रानी के पास 11 कंचे हैं और नी के पास रानी से 5 कम कंचे हैं। वाणी के पास कितने कंचे हैं?
बिल के पास 9 कंचे हैं और जिम के पास बिल से 7 अधिक कंचे हैं। जिम के पास कितने कंचे हैं?
कमल के पास 16 कंचे हैं और निमल के पास कमल से 12 अधिक कंचे हैं। निमल के पास कितने कंचे हैं?
मैरी के पास 20 रुपये हैं और रोजी के पास मैरी से 7 रुपये ज्यादा हैं। रोजी के पास कितने रुपये हैं?
निमाला के पास 18 थैले हैं और कमला के पास निमाला से 7 अधिक थैले हैं। कमला के पास कितने बैग हैं?
सुसान के पास 9 पैकेट हैं और कमल के पास सुसान से 4 ज्यादा पैकेट हैं। कमल के पास कितने पैकेट हैं?
हैरी के पास 12 बिस्कुट हैं और मैरी के पास हैरी से 7 अधिक बिस्कुट हैं। मैरी के पास कितने बिस्कुट हैं?
बाला के पास 20 सेब हैं और सना के पास बाला से 10 अधिक सेब हैं। सना के पास कितने सेब हैं?
रवि के पास केक के 13 टुकड़े हैं और कमल के पास रवि से केक के 7 टुकड़े अधिक हैं। कमल के पास केक के कितने टुकड़े हैं?
सोनिया के पास 10 कंचे हैं और कानेफा के पास सोनिया से 9 अधिक कंचे हैं। कनेफा के पास कितने कंचे हैं?
रोजिता के पास 10 कागज हैं और कुणाल के पास रोजिता से 8 ज्यादा कागज हैं। कुणाल के पास कितने कागज हैं?
निमल के पास 5 संतरे हैं और विमल के पास निमल से 10 अधिक संतरे हैं। विमल के पास कितने संतरे हैं?
कमल के पास 15 गेंदें हैं और निमल के पास कमल से 12 अधिक गेंदें हैं। निमल के पास कितनी गेंदें हैं?
मैरी के पास 20 टिकट हैं और रोजी के पास मैरी से 7 अधिक टिकट हैं। रोजी के पास कितने टिकट हैं?
रानिल के पास 12 थैले हैं और कमला के पास निमाला से 8 अधिक थैले हैं। कमला के पास कितने बैग हैं?
कामिल के पास 11 पैकेट हैं और सुनील के पास कामिल से 7 ज्यादा पैकेट हैं। सुनील के पास कितने पैकेट हैं?
नीला के पास 13 सफेद सीटें हैं और मैरी के पास नीला से 7 अधिक सफेद सीटें हैं। मैरी के पास कितनी सफेद सीटें हैं?
बाला के पास 12 सेब हैं और सना के पास बाला से 8 अधिक सेब हैं। सना के पास कितने सेब हैं?
अनिल के पास 11 कप पानी है और कमल के पास अनिल से 7 कप अधिक पानी है। कमल के पास कितने कप पानी है?
सोनिया के पास 10 टीशर्ट हैं और कानेफा के पास सोनिया से 9 अधिक टीशर्ट हैं। कनेफ़ा के पास कितनी टीशर्ट हैं?
बिल के पास 19 कंचे हैं और जिम के पास बिल से 8 अधिक कंचे हैं। जिम के पास कितने कंचे हैं?
सामल के पास 12 सेब हैं और विमल के पास सामल से 8 अधिक सेब हैं। विमल के पास कितने सेब हैं?
कमल के पास 3 चाबियां हैं और निमल के पास कमल से 1 ज्यादा चाबियां हैं। निमल के पास कितनी चाबियां हैं?
मैरी के पास 20 डॉलर और ब्यूटिन के पास मैरी से 7 डॉलर ज्यादा हैं। ब्यूटिन के पास कितने डॉलर हैं?
शशिकला के पास 12 बैग हैं और कमला के पास शशिकला से 9 बैग ज्यादा हैं। कमला के पास कितने बैग हैं?
सुसान के पास 8 पैकेट हैं और विमल के पास सुसान से 4 ज्यादा पैकेट हैं। विमल के पास कितने पैकेट हैं?
जैरी के पास 12 कागज हैं और मैरी के पास जैरी से 7 ज्यादा कागज हैं। मैरी के पास कितने कागज हैं?
नीला के पास रोटी के 20 टुकड़े हैं और सना के पास नीला की तुलना में रोटी के 8 टुकड़े अधिक हैं। सना के पास रोटी के कितने टुकड़े हैं?
रवि के पास केक के 15 टुकड़े हैं और कमल के पास रवि से केक के 8 टुकड़े अधिक हैं। कमल के पास केक के कितने टुकड़े हैं?
अनाया के पास 12 कंचे हैं और कमल के पास अनाया से 10 और कंचे हैं। कमल के पास कितने कंचे हैं?
रोजिता के पास 11 क्लिप हैं और कुणाल के पास रोजिता से 10 ज्यादा क्लिप हैं। कुणाल के पास कितनी क्लिप हैं?
विमाला में 8 संतरे हैं और निमल के पास विमाला से 10 अधिक संतरे हैं। निमल के पास कितने संतरे हैं?
कमल के पास 20 गेंदें हैं और निमल के पास कमल से 8 अधिक गेंदें हैं। निमल के पास कितनी गेंदें हैं?
डोरा के पास 20 टिकट हैं और रोजी के पास डोरा से 17 अधिक टिकट हैं। रोजी के पास कितने टिकट हैं?
रानिल के पास 12 वोट हैं और कमला के पास निमाला से 8 वोट ज्यादा हैं। कमला के पास कितने वोट हैं?
लासाल के पास 12 पैकेट हैं और सुनील के पास लासाल से 7 ज्यादा पैकेट हैं। सुनील के पास कितने पैकेट हैं?
सुसान के पास 10 सफेद सीटें हैं और मैरी के पास सुसान की तुलना में 7 अधिक सफेद सीटें हैं। मैरी के पास कितनी सफेद सीटें हैं?
कायल के पास 11 खिलौने हैं और सना के पास कायल से 8 अधिक खिलौने हैं। सना के पास कितने खिलौने हैं?
सुनील के पास 15 कप पानी है और कमल के पास सुनील से 8 कप ज्यादा पानी है। कमल के पास कितने कप पानी है?
नारज़िया के पास 14 टीशर्ट हैं और कानेफ़ा के पास नारज़िया से 19 ज़्यादा टीशर्ट हैं। कनेफ़ा के पास कितनी टीशर्ट हैं?
बिल के पास 19 कंचे हैं और जिम के पास बिल से 9 अधिक कंचे हैं। जिम के पास कितने कंचे हैं?
अमल के पास 10 फल हैं और विमल के पास अमल से 8 अधिक फल हैं। विमल के पास कितने फल हैं?
सामल के पास 15 कंचे हैं और निमल के पास सामल से 11 अधिक कंचे हैं। निमल के पास कितने कंचे हैं?
कमला के पास 24 रुपये और रोजी के पास कमला से 15 रुपये ज्यादा हैं। रोजी के पास कितने रुपये हैं?
निमाला के पास 16 पिन हैं और कमला के पास निमाला से 7 अधिक पिन हैं। कमला के पास कितने पिन हैं?
राचेल के पास 10 पैकेट हैं और कमल के पास राचेल से 4 ज्यादा पैकेट हैं। कमल के पास कितने पैकेट हैं?
हैरी के पास 11 बिस्कुट हैं और मैरी के पास हैरी से 5 अधिक बिस्कुट हैं। मैरी के पास कितने बिस्कुट हैं?
टोनी के पास 20 ब्लेड हैं और सना के पास टोनी से 10 ज्यादा ब्लेड हैं। सना के पास कितने ब्लेड हैं?
रवि के पास केक के 13 टुकड़े हैं और कमल के पास रवि से केक के 8 टुकड़े अधिक हैं। कमल के पास केक के कितने टुकड़े हैं?
एडविन के पास 5 चॉकलेट हैं और केनेफा के पास एडविन से 9 अधिक चॉकलेट हैं। कनेफा के पास कितनी चॉकलेट हैं?
फेरी के पास 20 बिस्कुट हैं और जिम के पास फेरी से 5 अधिक बिस्कुट हैं। जिम के पास कितने बिस्कुट हैं?
तिलक के पास 13 कलम हैं और विमल के पास तिलक से 6 अधिक कलम हैं। विमल के पास कितने कलम हैं?
नलिन के कंप्यूटर में 11 फाइलें हैं और निमल के कंप्यूटर में नलिन से 4 ज्यादा फाइलें हैं। निमल के पास कितनी फाइलें हैं?
अमल के पास लंच के 12 पैकेट हैं और रोजी के पास मैरी की तुलना में लंच के 6 अधिक पैकेट हैं। रोजी के पास कितने पैकेट हैं?
विमाला 34 साल की है और कमला, विमाला से 9 साल बड़ी है। कमला की उम्र कितनी है?
सुनील की उम्र 40 साल है और नलिन की उम्र सुनील से 20 साल ज्यादा है। नलिन कितने साल का है?
रवि 25 साल का है और उसका दोस्त उससे 9 साल बड़ा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
कपिल की उम्र 30 साल है और उनका दोस्त कपिल से 19 साल बड़ा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
विमल की उम्र 25 साल है और उसका दोस्त उससे 2 साल बड़ा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
सुनील की उम्र 20 वर्ष है और नलिन की उम्र सुनील से 5 वर्ष अधिक है। नलिन कितने साल का है?
फेरी के पास 15 बिस्कुट हैं और जिम के पास फेरी से 10 अधिक बिस्कुट हैं। जिम के पास कितने बिस्कुट हैं?
नीला के पास 13 पुस्तकें हैं और विमल के पास नीला से 6 अधिक पुस्तकें हैं। विमल के पास कितनी किताबें हैं?
नलिन के कंप्यूटर में 12 फाइलें हैं और विमल के कंप्यूटर में नलिन से 5 ज्यादा फाइलें हैं। विमल के पास कितनी फाइलें हैं?
कमल के पास लंच के 15 पैकेट हैं और रोजी के पास कमल से 6 ज्यादा लंच पैकेट हैं। कमल के पास कितने पैकेट हैं?
विमाला 15 साल की है और कमला, विमाला से 9 साल बड़ी है। कमला की उम्र कितनी है?
सुनील की उम्र 25 वर्ष है और विशाल की उम्र सुनील से 20 वर्ष अधिक है। विसाल कितने साल का है?
कमला 20 साल की हैं और उनकी दोस्त उनसे 9 साल बड़ी हैं। उसकी सहेली की उम्र कितनी है?
कपिल 25 साल के हैं और उनके दोस्त कपिल से 15 साल बड़े हैं। उसका दोस्त कितने साल का है?
विमल 20 साल का है और उसका दोस्त उससे 4 साल बड़ा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
सुनील की उम्र 21 साल है और नलिन की उम्र सुनील से 6 साल ज्यादा है। नलिन कितने साल का है?
फेरी के पास 13 बिस्कुट हैं और जिम के पास फेरी से 6 अधिक बिस्कुट हैं। जिम के पास कितने बिस्कुट हैं?
थिलक के पास 12 पेंसिल हैं और विमल के पास थिलक से 3 अधिक पेंसिल हैं। विमल के पास कितनी पेंसिलें हैं?
निर्मल के डेस्क में 8 फाइलें हैं और निमल के डेस्क में निर्मल से 5 ज्यादा फाइलें हैं। निमल के पास कितनी फाइलें हैं?
कमल के पास लंच के 11 पैकेट हैं और रोजी के पास कमल से 7 ज्यादा लंच पैकेट हैं। रोजी के पास कितने पैकेट हैं?
समन 15 साल का है और कमला, समन से 9 साल बड़ी है। कमला की उम्र कितनी है?
सुनील 40 साल के हैं और नलिन सुनील से 20 साल बड़े हैं। नलिन कितने साल का है?
रवि 25 साल का है और उसका दोस्त उससे 9 साल बड़ा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
कपिल 30 साल के हैं और उनके दोस्त कपिल से 19 साल बड़े हैं। उसका दोस्त कितने साल का है?
विमल 25 साल का है और उसका दोस्त उससे 2 साल बड़ा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
समन 12 साल का है और कविन, समन से 6 साल बड़ा है। केविन कितने साल का है?
फेरी के पास 19 बिस्कुट हैं और जिम के पास फेरी से 8 अधिक बिस्कुट हैं। जिम के पास कितने बिस्कुट हैं?
नीलान के पास 13 कलम हैं और विमल के पास नीलान से 6 अधिक कलम हैं। विमल के पास कितने कलम हैं?
नलिन के कंप्यूटर में 11 प्रोग्राम हैं और निमल के कंप्यूटर में नलिन से 5 अधिक प्रोग्राम हैं। निमल के कितने कार्यक्रम हैं?
ड्यूक के पास लंच के 12 पैकेट हैं और रोजी के पास ड्यूक से 7 ज्यादा लंच पैकेट हैं। रोजी के पास कितने पैकेट हैं?
विमला 11 साल की है और कमला विमाला से 9 साल बड़ी है। कमला की उम्र कितनी है?
सुनील 33 साल के हैं और नलिन सुनील से 18 साल बड़े हैं। नलिन कितने साल का है?
कपिल 30 साल के हैं और उनके दोस्त कपिल से 5 साल बड़े हैं। उसका दोस्त कितने साल का है?
विमल 25 साल का है और उसका दोस्त उससे 12 साल बड़ा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
सुनील 25 साल के हैं और नलिन सुनील से 5 साल बड़े हैं। नलिन कितने साल का है?
हैरी के पास 20 कंचे हैं और जिम के पास हैरी से 12 अधिक कंचे हैं। जिम के पास कितने कंचे हैं?
अमल के पास 12 सेब हैं और विमल के पास अमल से 6 अधिक सेब हैं। विमल के पास कितने सेब हैं?
निमल के पास 11 कंचे हैं और विमल के पास निमल से 10 अधिक कंचे हैं। विमल के पास कितने कंचे हैं?
कमला के पास 13 रुपये और रोजी के पास कमला से 30 रुपये ज्यादा हैं। रोजी के पास कितने रुपये हैं?
निमाला के पास 15 पैकेट हैं और कमला के पास निमाला से 8 ज्यादा पैकेट हैं। कमला के पास कितने पैकेट हैं?
राचेल के पास 11 पैकेट हैं और कमल के पास राचेल से 3 ज्यादा पैकेट हैं। कमल के पास कितने पैकेट हैं?
हैरी के पास 11 चॉकलेट हैं और मैरी के पास हैरी से 6 अधिक चॉकलेट हैं। मैरी के पास कितनी चॉकलेट हैं?
टोनी के पास 20 कागज प्लेट हैं और सना के पास टोनी से 11 अधिक कागज प्लेट हैं। सना के पास कितने कागज प्लेट हैं?
रवि के पास केक के 11 टुकड़े हैं और कमल के पास रवि से केक के 9 टुकड़े अधिक हैं। कमल के पास केक के कितने टुकड़े हैं?
एडविन के पास 2 चॉकलेट हैं और केनेफा के पास एडविन से 9 अधिक चॉकलेट हैं। कनेफा के पास कितनी चॉकलेट हैं?
ईव 0.7 मील दौड़ी और 0.6 मील चली। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
विमल 7 मील दौड़ा और 5 मील चला। विमल चलने से कितना दूर चला?
एक प्रतियोगिता में रवि 7 मील तैरकर 3 मील चला। चलने से रवि कितना दूर तैरा ?
ईव 8 मील दौड़ी और 5 मील चली। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
निमल 1 मील चला और 0.6 मील दौड़ा। निमल दौड़ने से कितना दूर चला?
ईव 8.1111 मील दौड़ी और 2.444 मील चली। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
अमल ने एक सत्रीय कार्य के लिए 7 पन्ना लिखे और 5 पन्ना टाइप किए। अमल ने टाइप से कितना अधिक लिखा?
गेंद ने 3 मीटर की छलांग लगाई और 2 मीटर की उड़ान भरी। गेंद उड़ने से कितनी दूर कूद गई?
कुत्ता 0.7 मील दौड़ा और 0.6 मील तैरा। कुत्ता तैरने से कितना दूर दौड़ा?
कमल ने 20 सेब उठाए और 10 सेब फेंके। कमल ने फेंकने से कितना अधिक उठाया?
रवि 11 मील दौड़ा और 16 मील चला। रवि दौड़ने से कितना दूर चला?
सुनील 8 मील दौड़ा और 11 मील चला। विमल दौड़ने से कितना दूर चला?
कुसल ने एक प्रतियोगिता में 7 मील तैरकर 13 मील की दूरी तय की। कुसल तैरने से कितना दूर चला?
ईव 8 मील दौड़ी और 15 मील चली। ईव दौड़ने से कितनी दूर चली?
निमल 11 मील चला और 12.5 मील दौड़ा। निमल दौड़ने से कितना दूर चला?
ईव 8.1111 मील दौड़ी और 12.444 मील चली। ईव दौड़ने से कितनी दूर चली?
विमल ने एक सत्रीय कार्य के लिए 7 पन्ना लिखे और 15 पन्ना टाइप किए। विमल ने लिखने से कितना टाइप किया?
गेंद ने 3 मीटर की छलांग लगाई और 12 मीटर की उड़ान भरी। गेंद कूदने से कितनी दूर उड़ी?
कुत्ता 0.7 मील दौड़ा और 1.6 मील तैरा। कुत्ता दौड़ने से कितना दूर तैरा?
कमल ने 20 संतरे उठाए और 10 संतरे फेंके। कमल ने फेकने से कितना उठाया किया?
ईव 0.1227 मील दौड़ी और 0.6345 मील चली। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
कमल 7 मील दौड़ा और 5 मील चला। कमल दौड़ने से कितना दूर चला?
एक प्रतियोगिता में निर्मल 8 मील तैरकर 2 मील चला। निर्मल चलने से कितनी दूर तैरा?
ईव 8.5 मील दौड़ी और 5 मील चली। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
निमल 10 किलोमीटर चला और 0.6 किलोमीटर दौड़ा। निमल दौड़ने से कितना दूर चला?
ईव 8.1111 मीटर दौड़ा और 2.444 मीटर चला। ईव चलने से कितने दूर दौड़ा?
विजया ने 7 लेख लिखे और 5 लेख टाइप किए। विजया ने टाइप से कितना लिखा?
एक पक्षी 3 मीटर कूदता है और 2 मीटर उड़ता है। पक्षी उड़ने से कितनी दूर कूदा?
बिल्ली 8 मील दौड़ी और 1 मील तैरी। बिल्ली तैरने से कितनी दूर दौड़ी?
सुनील ने 20 सेब उधार लिए और 10 सेब फेंके। सुनील ने फेंकने से कितना अधिक उधार लिया?
ईव 10 मील दौड़ी और 6 मील चली। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
निमल 8 मील दौड़ा और 5 मील चला। विमल चलने से कितना दूर चला?
रवि ने एक प्रतियोगिता में 7 विषय सीखे और 4 विषयों को याद किया। रवि ने कंठस्थ करने से कितना सीखा?
ईव 8 मील दौड़ी और 6 मील चली। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
उदारी 1 मील चला और 0.6 मील दौड़ा। उदरी दौड़ने से कितना दूर चला?
नीलान 8.1111 मील दौड़ा और 2.444 मील चला। नीलान चलने से कितना दूर चला?
समीर ने एक सत्रीय कार्य के लिए 17 पन्ना लिखे और 6 पन्ना टाइप किए। समीर ने टाइप से कितना लिखा?
कौआ 3 मीटर कूद गया और 2 मीटर उड़ गया। कौआ उड़ने से कितनी दूर कूद गया?
एक प्रतियोगिता में विमानन 0.7 मील दौड़ा और 0.6 मील तैरा। विमान तैरने से कितना आगे चला?
हरी गेंद ने 5 मीटर की छलांग लगाई और 11 मीटर की उड़ान भरी। गेंद कूदने से कितनी दूर उड़ी?
ईव 1.7 मील दौड़ी और 1.6 मील चली। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
टॉम 9 मील दौड़ा और 5 मील चला। टॉम चलने से कितना दूर चला?
एक प्रतियोगिता में रोजी 8 मील तैरा और 3 मील चली। रोजी चलने से कितनी दूर तैराी?
ईव 10 मील दौड़ी और 5 मील चली। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
नलिन 1.5 मील चला और 0.6 मील दौड़ा। नलिन दौड़ने से कितना दूर चला?
एमिली 6.1111 मील दौड़ी और 2.444 मील चली। एमिली चलने से कितनी दूर दौड़ी?
अमल ने 7 पेज लिखे हैं और उसने एक असाइनमेंट के लिए 5 पेज टाइप किए हैं। अमल ने टाइप से कितना अधिक लिखा?
गेंद ने 3 मीटर की छलांग लगाई और 2 मीटर की उड़ान भरी। गेंद उड़ने से कितनी दूर कूद गई?
मगरमच्छ 1.7 मील दौड़ा और 0.6 मील तैरा। मगरमच्छ तैरने से कितना अधिक दूर दौड़ा?
रसी ने 20 सेब उठाए और 8 सेब फेंके। रासी ने फेकने से कितना उठाया किया?
नीला 11 मील दौड़ी और 16 मील चली। नीला दौड़ने से कितनी अधिक दूर चली?
सुनील 18 मील दौड़ा और 21 मील चला। विमल दौड़ने से कितना अधिक दूर चला?
एक प्रतियोगिता में कासिल 7 मील तैरकर 13 मील चला। कासिल तैरने से कितना अधिक दूर चला?
एमिली 12 मील दौड़ी और 15 मील चली। एमिली दौड़ने से कितनी अधिक दूर चली?
सहान 8.1111 मील दौड़ा और 12.444 मील चला। साहन दौड़ने से कितना अधिक दूर चला?
विमल ने पूरे 7 पेज लिखे और एक असाइनमेंट के लिए पूरे 15 पेज टाइप किए। विमल ने लिखने से कितना अधिक टाइप किया?
लाल गेंद ने 5 मीटर की छलांग लगाई और 12 मीटर की उड़ान भरी। गेंद कूदने से कितनी दूर उड़ी?
सांप 0.7 मील दौड़ा और 2.6 मील तैरा। सांप दौड़ने से कितना दूर तैरा?
काली गेंद ने 5 मीटर की छलांग लगाई और 12 मीटर की उड़ान भरी। गेंद कूदने से कितनी दूर उड़ी?
रवि 12 मील दौड़ा और 18 मील चला। रवि दौड़ने से कितना दूर चला?
समन 8 मील दौड़ा और 11 मील चला। समन दौड़ने से कितना दूर चला?
एक प्रतियोगिता में मेंडिस ने 5 मील तैरकर 15 मील की दूरी तय की। मेंडिस तैरने से कितना दूर चला?
ईव 10 मील दौड़ी और 20 मील चली। ईव दौड़ने से कितनी दूर चली?
निमल 10 मील चला और 12.5 मील दौड़ा। निमल चलने से कितना दूर चला?
ऐन 8.1111 मील दौड़ी और 12.444 मील चली। ऐन दौड़ने से कितना दूर चला?
वनिता ने एक सत्रीय कार्य के लिए 7 पन्ना लिखे और 15 पन्ना टाइप किए। वनिता ने लिखने से कितना टाइप किया?
गेंद ने 7 मीटर की छलांग लगाई और 15 मीटर की उड़ान भरी। गेंद कूदने से कितनी दूर उड़ी?
कुत्ता 10 मील दौड़ा और 16 मील तैरा। कुत्ता दौड़ने से कितना दूर तैरा?
कैट 14 मील दौड़ी और 20 मील तैरी। बिल्ली दौड़ने से कितनी दूर तैरा?
नीला 12 मील दौड़ी और 18 मील चली। नीला दौड़ने से कितनी दूर चली?
नलिन 20 मील दौड़ा और 21 मील चला। नलिन दौड़ने से कितना दूर चला?
मुरु एक प्रतियोगिता में 8 मील तैरकर 14 मील चला। मुरु तैरने से कितना दूर चला?
एमिली 14 मील दौड़ी और 20 मील चली। एमिली दौड़ने से कितनी दूर चली?
निमल 12 मील चला और 12.5 मील दौड़ा। निमल चलने से कितना दूर चला?
निर्मल 4.1111 मील दौड़ा और 9.444 मील चला। निर्मल दौड़ने से कितना दूर चला?
विमल ने एक सत्रीय कार्य के लिए 8 पन्ना लिखे और 16 पन्ना टाइप किए। विमल ने लिखने से कितना अधिक टाइप किया?
गेंद ने 1 मीटर की छलांग लगाई और 6 मीटर की उड़ान भरी। गेंद कूदने से कितनी दूर उड़ी?
सांप 0.9 मील दौड़ा और 2.9 मील तैरा। सांप दौड़ने से कितना दूर तैरा?
सफेद गेंद ने 5 मीटर की छलांग लगाई और 12 मीटर की उड़ान भरी। गेंद कूदने से कितनी दूर उड़ी?
ईव 0.8 मील दौड़ा और 0.554 मील चला। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
विमल 7.2 मील दौड़ा और 5 मील चला। विमल चलने से कितना दूर चला?
एक प्रतियोगिता में रवि 11.7 मील तैरकर 3.5 मील चला। रवि तैरने से कितना दूर तैरा?
ईव 18 मील दौड़ी और 15 मील चली। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
सामल 11 मील चला और 4.6 मील दौड़ा। सामल दौड़ने से कितना दूर चला?
अमल ने 9 पेज लिखे और एक असाइनमेंट के लिए 4 पेज टाइप किए। अमल ने टाइप से कितना लिखा?
टॉय प्लेन ने 3 मीटर की छलांग लगाई और 2 मीटर की उड़ान भरी। टॉय प्लेन ने उड़ने से कितनी दूर छलांग लगाई?
कुत्ता 1.7 मील दौड़ा और 0.9 मील तैरा। कुत्ता तैरने से कितना दूर दौड़ा?
ईव 16 मील दौड़ी और 8 मील चली। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
रोजी 7.3 मील दौड़ा और 5.4 मील चला। रोजी चलने से कितनी दूर दौड़ी?
रोजी ने 7.4 मील तैरकर एक प्रतियोगिता में 3.2 मील की दूरी तय की। रोजी चलने से कितनी दूर तैरती थी?
ईव 5.333333 मील दौड़ी और 5 मील चली। ईव चलने से कितनी दूर दौड़ी?
वेस्ली 1.5 मील चला और 0.4 मील दौड़ा। वेस्ली दौड़ने से कितना दूर चला?
एमिली 8.1111 मील दौड़ी और 1.444 मील चली। एमिली चलने से कितनी दूर दौड़ी?
निमल ने 4.3 उपन्यास पन्ना लिखे हैं और उन्होंने एक असाइनमेंट के लिए 3.2 उपन्यास पन्ना टाइप किए हैं। अमल ने टाइप से कितना लिखा?
गेंद ने 6.2 मीटर की छलांग लगाई और 2.2 मीटर की उड़ान भरी। गेंद उड़ने से कितनी दूर कूद गई?
मेंढक 11.7 मील दौड़ा और 1.6 मील तैरा। मेंढक तैरने से कितना दूर दौड़ा?
रसी ने 15 संतरे उठाए और 8 संतरे फेंके। रासी ने फेकने से कितना अधिक उठाया किया?
दीना ने कुकीज़ बनाई और उसने 0.625 किलो आटा और 0.25 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। दीना ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
रोजी ने कुकीज बनाईं और उसने 2 किलो आटा और 1.5 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। रोजी ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
अमल ने रोटी बनाई और उसने 12 किलो आटा और 10 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। अमल ने पानी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
दीना ने कुकीज बनाईं और उन्होंने 0.625 ग्राम आटा और 0.25 ग्राम चीनी का इस्तेमाल किया। दीना ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
विमल ने एक घर बनाया और उसने 120 किलो सीमेंट और 60 किलो पानी का इस्तेमाल किया। विमल ने पानी से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
विमल ने एक घर बनाया और उसने 100 किलो सीमेंट और 40 किलो रेत का इस्तेमाल किया। विमल ने रेत से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
मैरी ने बिस्कुट बनाया और उसने 12 किलो सफेद आटा और 0.25 किलो सफेद चीनी का इस्तेमाल किया। मैरी ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
निर्मल ने कुकीज़ बनाई और उन्होंने 5 किलो आटा और 3 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। निर्मल ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
सुपुन ने एक निबंध लिखा और उसने 5 कलम और 4 पेंसिल का इस्तेमाल किया। सुपन ने पेंसिल से कितने अधिक कलम का उपयोग किया?
अनिल ने कार खरीदी और उसने 20 लाख नकद और 10 लाख चेक का इस्तेमाल किया। अनिल ने चेक से कितनी अधिक नकदी का उपयोग किया?
दीना ने कुकीज़ बनाई और उसने 0.625 किलो आटा और 1.25 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। दीना ने आटे से कितनी अधिक चीनी का उपयोग किया?
निमल ने कुकीज बनाई और उन्होंने 2 किलो आटा और 3.5 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। निमल ने आटे से कितनी अधिक चीनी का उपयोग किया?
विमल ने रोटी बनाई और उसने 2 किलो आटा और 5 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। अमल ने आटे से कितने अधिक पानी का उपयोग किया?
निमाला ने एक घर बनाया और उसने 120 किलो सीमेंट और 160 किलो पानी का इस्तेमाल किया। निमाला ने सीमेंट से कितने अधिक पानी का उपयोग किया?
विमल ने घर बनाया और उसने 100 किलो सीमेंट और 140 किलो रेत का इस्तेमाल किया। विमल ने सीमेंट से कितनी अधिक रेत का उपयोग किया?
रसी ने हलवा बनाया और उसने 10 किलो सफेद आटा और 12 किलो सफेद चीनी का इस्तेमाल किया। रसी ने आटे से कितनी अधिक चीनी का उपयोग किया?
राजा ने बिस्कुट बनाए और उन्होंने 5 किलो आटा और 6 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। राजा ने आटे से कितनी अधिक चीनी का उपयोग किया?
सुपुन ने निबंध लिखा और उन्होंने 5 कलम और 8 पेंसिल का इस्तेमाल किया। सुपन ने कलम से कितनी अधिक पेंसिल का उपयोग किया?
अनिल ने कार खरीदी और उसने 20 लाख नकद और 30 लाख चेक का इस्तेमाल किया। अनिल ने नकद से कितने अधिक चेक का उपयोग किया?
डायना ने कुकीज बनाईं और उन्होंने 1.625 किलो आटा और 2.25 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। डायना ने चीनी से कितना कम आटा इस्तेमाल किया?
रोजी ने कुकीज बनाईं और उसने 2 किलो आटा और 2.5 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। रोजी ने चीनी से कितना कम आटा इस्तेमाल किया?
अमल ने रोटियां बनाईं और उन्होंने 12 किलो आटा और 15 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। अमल ने पानी से कितना कम आटा इस्तेमाल किया?
दीना ने कुकीज बनाईं और उन्होंने 0.625 ग्राम आटा और 1.25 ग्राम चीनी का इस्तेमाल किया। दीना ने चीनी से कितना कम आटा इस्तेमाल किया?
विमल ने घर बनाया और उसने 120 किलो सीमेंट और 160 किलो पानी का इस्तेमाल किया। विमल ने पानी से कितना कम सीमेंट इस्तेमाल किया?
विमल ने घर बनाया और उसने 100 किलो सीमेंट और 140 किलो रेत का इस्तेमाल किया। विमल ने रेत से कितना कम सीमेंट उपयोग किया?
मैरी ने बिस्कुट बनाए और उन्होंने 3 किलो सफेद आटा और 3.25 किलो सफेद चीनी का इस्तेमाल किया। मैरी ने चीनी से कितना कम आटा इस्तेमाल किया?
निर्मल ने कुकीज़ बनाई और उन्होंने 6 किलो आटा और 13 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। निर्मल ने चीनी से कितना कम आटा इस्तेमाल किया?
सुपुन ने निबंध लिखा और उन्होंने 5 कलम और 8 पेंसिल का इस्तेमाल किया। सुपन ने पेंसिल से कितने कम कलम का उपयोग किया?
अनिल ने कार खरीदी और उसने 20 लाख नकद और 40 लाख चेक का इस्तेमाल किया। अनिल ने चेक से कितना कम नकद उपयोग किया?
एडम ने कुकीज बनाई और उन्होंने 1.625 किलो आटा और 0.25 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। आदम ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
रोजी ने मिठाई बनाई और उसने 2 किलो आटा और 1.5 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। रोजी ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
अमल ने हॉपर बनाए और उन्होंने 11 किलो आटा और 10 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। अमल ने पानी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
मारिया ने जूस बनाया और उसने 1 लीटर पानी और 0.25 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। मारिया ने चीनी से कितने अधिक पानी का उपयोग किया?
विमल ने घर बनाया और 120 किलो सीमेंट और 30 किलो पानी का इस्तेमाल किया। विमल ने पानी से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
मिया ने घर बनाया और उन्होंने 90 किलो सीमेंट और 40 किलो रेत का इस्तेमाल किया। मिया ने रेत से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
रिया ने बिस्कुट बनाया और उसने 12 किलो सफेद आटा और 1.25 किलो सफेद चीनी का इस्तेमाल किया। रिया ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
बांदारा ने ब्रेड बनाई और उसने 15 किलो आटा और 3 किलो मार्जरीन का इस्तेमाल किया। बांदारा ने मार्जरीन से कितना अधिक आटा इस्तेमाल किया?
सुपुन ने पत्र लिखे और उन्होंने 4 कलम और 3 पेंसिल का इस्तेमाल किया। सुपन ने पेंसिल से कितने अधिक कलम का उपयोग किया?
राज ने साइकिल खरीदी और उसने 2000 रुपये नकद और 1000 रुपये के चेक का इस्तेमाल किया। राज ने चेक से कितनी अधिक नकदी का उपयोग किया?
रोहाना ने हॉपर बनाए और उन्होंने 0.625 किलो आटा और 1.25 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। रोहाना ने पानी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
निमल ने मिल्क चॉकलेट बनाई और उसने 5 किलो चीनी और 7.5 किलो दूध का इस्तेमाल किया। निमल ने आटे से कितनी अधिक चीनी का उपयोग किया?
विमल ने रोटियां बनाईं और उन्होंने 2 किलो पानी और 5 लीटर आटे का इस्तेमाल किया। विमल ने पानी से कितना अधिक आटा इस्तेमाल किया?
दीना ने कुकीज बनाईं और उन्होंने 0.625 ग्राम आटा और 0.25 ग्राम चीनी का इस्तेमाल किया। दीना ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
कामिला ने एक घर बनाया और उसने 120 किलो सीमेंट और 160 किलो पानी का इस्तेमाल किया। कामिला ने सीमेंट से कितना अधिक पानी इस्तेमाल किया?
सुनील ने एक घर बनाया और उसने 100 किलो रेत और 140 किलो सीमेंट का इस्तेमाल किया। सुनील ने रेत से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
कैमिला ने हलवा बनाया और उसने 9 किलो सफेद आटा और 12 किलो लाल चीनी का इस्तेमाल किया। कैमिला ने आटे से कितनी अधिक चीनी का उपयोग किया?
विनीत ने चिकन करी बनाई और उन्होंने 5 किलो चिकन और 6 लीटर नारियल के दूध का इस्तेमाल किया। विनीत ने चिकन से कितना अधिक नारियल का दूध इस्तेमाल किया?
सुपुन ने एक कहानी लिखी और उसने 3 पेंसिल और 8 कलम का इस्तेमाल किया। सुपन ने पेंसिल से कितने अधिक कलम का उपयोग किया?
अनिल ने बस खरीदी और उसने 20 लाख कैश और 30 लाख चेक का इस्तेमाल किया। अनिल ने नकद से कितने अधिक चेक का उपयोग किया?
रविन ने कुकीज़ बनाई और उसने 4.625 किलो आटा और 2.25 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। रविन ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
कामिल ने चीनी की रोटी बनाई और उन्होंने 7.1 किलो आटा और 3.5 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। कामिल ने कितना अधिक उपयोग किया?
विमल ने रोटियां बनाईं और उन्होंने 5.5 किलो आटा और 5 लीटर दूध का इस्तेमाल किया। विमल ने दूध से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
कैमेला ने कुकीज बनाईं और उन्होंने 4 कप मैदा और 1 कप चीनी का इस्तेमाल किया। कैमेला ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
वनिता ने घर बनाया और उसने 60 किलो सीमेंट और 40 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। निमाला ने पानी से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
विमल ने घर बनाया और उसने 150 किलो सीमेंट और 140 किलो रेत का इस्तेमाल किया। विमल ने रेत से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
रसी ने हलवा बनाया और उसने 9 किलो सफेद आटा और 6 किलो सफेद चीनी का इस्तेमाल किया। रसी ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
रोजा ने चॉकलेट बिस्कुट बनाए और उसने 15 किलो आटा और 10 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। रोजा ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
निपुण ने एक प्रतियोगिता के लिए एक निबंध लिखा और उन्होंने 10 कलम और 9 पेंसिल का इस्तेमाल किया। निपुण ने पेंसिल से कितने अधिक कलम का उपयोग किया?
अनिल ने एक नई कार खरीदी और उसने 40 लाख नकद और 30 लाख चेक का इस्तेमाल किया। अनिल ने चेक से कितनी अधिक नकदी का उपयोग किया?
राहुल ने बिस्कुट बनाए और उन्होंने 0.625 किलो आटा और 2.25 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। राहुल ने पानी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
कैमेला ने मिल्क चॉकलेट बनाई और उसने 5 किलो चीनी और 7.5 किलो दूध का इस्तेमाल किया। कैमेला ने आटे से कितनी अधिक चीनी का उपयोग किया?
विमल ने रोटी बनाई और उसने 5 लीटर पानी और 8 किलो आटे का इस्तेमाल किया। विमल ने पानी से कितना अधिक आटा इस्तेमाल किया?
डायना ने कुकीज बनाईं और उन्होंने 0.625 ग्राम आटा और 1.25 ग्राम चीनी का इस्तेमाल किया। डायना ने आटे से कितनी अधिक चीनी का उपयोग किया?
अलादीन ने एक घर बनाया और उसने 100 किलो सीमेंट और 160 किलो पानी का इस्तेमाल किया। अलादीन ने सीमेंट से कितने अधिक पानी का उपयोग किया?
सुनील ने एक घर बनाया और उसने 50 किलो रेत और 120 किलो सीमेंट का इस्तेमाल किया। सुनील ने रेत से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
रमिला ने हलवा बनाया और उसने 10 किलो सफेद आटा और 14 किलो लाल चीनी का इस्तेमाल किया। रमीला ने आटे से कितनी अधिक चीनी का उपयोग किया?
विनीत ने चिकन करी बनाई और उन्होंने 4 ग्राम चिकन और 8 लीटर नारियल का दूध इस्तेमाल किया। विनीत ने चिकन से कितना अधिक नारियल का दूध इस्तेमाल किया?
निमल ने एक कहानी लिखी और उसने 4 पेंसिल और 8 कलम का इस्तेमाल किया। निमल ने पेंसिल से कितने अधिक कलम का उपयोग किया?
सारा ने कार खरीदी और उसने 10 लाख नकद और 20 लाख चेक का इस्तेमाल किया। सारा ने नकद से कितने अधिक चेक का उपयोग किया?
विमाला ने मीठी कुकीज बनाईं और उसने 3 किलो आटा और 2.25 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। विमाला ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
कामिल ने चीनी की रोटी बनाई और उन्होंने 8.1 किलो आटा और 4.5 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। कामिल ने कितना अधिक उपयोग किया?
निमल ने रोटी बनाई और उसने 6.5 किलो आटा और 5 लीटर दूध का इस्तेमाल किया। निमल ने दूध से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
सोनिया ने कुकीज बनाईं और उन्होंने 5 कप मैदा और 2 कप चीनी का इस्तेमाल किया। सोनिया ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
वनिता ने पार्क बनाया और उसने 60 किलो सीमेंट और 40 किलो रेत का इस्तेमाल किया। वनिता ने रेत से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
अजित ने घर बनाया और उसने 250 किलो सीमेंट और 120 किलो रेत का इस्तेमाल किया। अजीत ने रेत से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
विंस्टन ने हलवा बनाया और उन्होंने 9 किलो सफेद आटा और 6 किलो सफेद चीनी का इस्तेमाल किया। विंस्टन ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
रोजा ने चॉकलेट बिस्कुट बनाए और उसने 5 किलो आटा और 3 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। रोजा ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
निपुण ने एक प्रतियोगिता के लिए एक निबंध लिखा और उसने 9 कलम और 9 पेंसिल का इस्तेमाल किया। निपुण ने पेंसिल से कितने अधिक कलम का उपयोग किया?
जमील ने एक नई वैन खरीदी और उसने 25 रुपये नकद और 25 लाख चेक का इस्तेमाल किया। जमील ने चेक से कितनी अधिक नकदी का उपयोग किया?
कमला ने कुकीज़ बनाई और उन्होंने 4 किलो आटा और 3.25 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। कमला ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
सामल ने चीनी की रोटी बनाई और उसने 8.1 किलो आटा और 3.5 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। सामल ने कितना अधिक उपयोग किया?
निमल ने रोटियां बनाईं और उन्होंने 7.5 किलो आटा और 6 लीटर दूध का इस्तेमाल किया। निमल ने दूध से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
करण ने कुकीज बनाई और उन्होंने 15 कप मैदा और 12 कप चीनी का इस्तेमाल किया। करण ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
उदिता ने एक पार्क बनाया और उसने 60 किलो सीमेंट और 40 किलो रेत का इस्तेमाल किया। उदिता ने रेत से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
अजित ने घर बनाया और उसने 260 किलो सीमेंट और 100 किलो रेत का इस्तेमाल किया। अजीत ने रेत से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
अंबर ने बिस्किट का हलवा बनाया और उसने 10 किलो सफेद आटा और 8 किलो सफेद चीनी का इस्तेमाल किया। एम्बर ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
टॉम ने चॉकलेट बिस्कुट बनाए और उन्होंने 15 किलो आटा और 13 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। टॉम ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
निपुण ने एक प्रतियोगिता के लिए एक निबंध लिखा। उसने 4 कलम और 1 पेंसिल का इस्तेमाल किया। निपुण ने पेंसिल से कितने अधिक कलम का उपयोग किया?
जमील ने एक नई वैन खरीदी और उसने 15 रुपये नकद और 14.69 रुपये चेक का इस्तेमाल किया। जमील ने चेक से कितनी अधिक नकदी का उपयोग किया?
रविन ने कुकीज़ बनाई और उसने 3.625 किलो आटा और 1.25 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। रविन ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
विमल ने रोटी बनाई और उसने 5.534 किलो आटा और 4.2 लीटर दूध का इस्तेमाल किया। विमल ने दूध से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
कैमेला ने कुकीज बनाईं और उन्होंने 5 कप मैदा और 2 कप चीनी का इस्तेमाल किया। कैमेला ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
वनिता ने घर बनाया और उसने 55 किलो सीमेंट और 45 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। निमाला ने पानी से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
गिहान ने एक घर बनाया और उसने 150 किलो सीमेंट और 137 किलो रेत का इस्तेमाल किया। गिहान ने रेत से कितने अधिक सीमेंट का उपयोग किया?
मीन ने हलवा बनाया और उसने 11.2 किलो सफेद आटा और 6 किलो सफेद चीनी का इस्तेमाल किया। मीन ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
रमिया ने चॉकलेट बिस्कुट बनाए और उन्होंने 11.5 किलो आटा और 9 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। रमिया ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
कल्पना ने एक प्रतियोगिता के लिए निबंध लिखा और उन्होंने 4 पेंसिल और 2 रबड़ का इस्तेमाल किया। कल्पना ने रबड़ से कितनी अधिक पेंसिलों का उपयोग किया?
अनिल ने एक नई वैन खरीदी और उसने 53 लाख नकद और 30 लाख चेक का इस्तेमाल किया। अनिल ने चेक से कितनी अधिक नकदी का उपयोग किया?
ग्रेग और शेरोन पड़ोसी मकई के खेतों के मालिक हैं। ग्रेग ने सोमवार को 0.4 एकड़ मकई की कटाई की और शेरोन ने 0.1 एकड़ में कटाई की। ग्रेग ने शेरोन की तुलना में कितनी अधिक एकड़ फसल ली?
अमल और विमल कृषि व्यवसाय चला रहे हैं। अमल ने 8 गायें और विमल ने 5 गायें खरीदीं। अमल ने विमल से कितनी अधिक गायें खरीदीं?
रोज़ी और मैरी ने एक यात्रा की योजना बनाई। एक मानचित्र पर रोजी ने 6 स्थान और मैरी ने 5 स्थान अंकित किए। मैरी की तुलना में रोज़ी ने कितने अधिक स्थान चिन्हित किए?
अमल और विमल एक व्यवसाय चला रहे हैं। अमल ने 10 गायें और विमल ने 6 गायें खरीदीं। अमल ने विमल से कितनी अधिक गायें खरीदीं?
हैरी और ईव ने एक किताब लिखी। हैरी ने 60 पन्ना और ईव ने 50 पन्ना लिखे। हैरी ने ईव से कितने अधिक पन्ना लिखे?
सुनील और विमल ने यात्रा के लिए टिकट बुक किया। सुनील ने 7 टिकट और विमल ने 5 टिकट खरीदे। सुनील ने विमल से कितने अधिक टिकट खरीदे?
अमल और विमल तेल का कारोबार करते हैं। अमल ने 64 नारियल के पेड़ खरीदे और विमल ने 55 नारियल के पेड़ खरीदे। अमल ने विमल से कितने अधिक नारियल के पेड़ खरीदे?
निर्मल और रवि ने एक घर बनाया। निर्मल ने 40 लाख और रवि ने 24 लाख रुपए लगाए। निर्मल ने रवि की तुलना में कितनी अधिक कमी रखी?
कमल और निमल की एक कंपनी है। कमल ने 600 शेयर और निमल ने 500 शेयर खरीदे। कमल ने निमल से कितने अधिक शेयर खरीदे?
अमल और विमल ने सेब खाए। अमल ने 12 सेब और विमल ने 10 सेब खाए। अमल ने विमल से कितने अधिक सेब खाए?
ग्रेग और शेरोन के पास पड़ोसी मकई के खेत हैं और ग्रेग ने सोमवार को 6 एकड़ मकई की कटाई की और शेरोन ने 8 एकड़ की कटाई की। ग्रेग ने शेरोन से कितने एकड़ कम फसल ली?
अमल और विमल कृषि व्यवसाय चला रहे हैं। अमल ने 16 गायें और विमल ने 20 गायें खरीदीं। अमल ने विमल से कितनी कम गायें खरीदीं?
सुनील और मैरी ने यात्रा की योजना बनाई। एक मानचित्र में सुनील ने 6 स्थान तथा मैरी ने 14 स्थान अंकित किए। सुनील ने मैरी से कितने कम स्थान चिन्हित किए?
निमल और विमल एक व्यवसाय चला रहे हैं। निमल ने 10 गायें और विमल ने 16 गायें खरीदीं। अमल ने विमल से कितनी कम गायें खरीदीं?
मैरी और हैरी ने एक किताब लिखी। मैरी ने 60 पेज और हैरी ने 150 पेज लिखे। मैरी ने हैरी से कितने कम पेज लिखे?
सुशील और निसाल ने यात्रा के लिए टिकट बुक किया। सुशील ने 10 और निसाल ने 15 टिकट खरीदे। सुशील ने निसाल से कितने कम टिकट खरीदे?
अमल और विमल कार का व्यवसाय चलाते हैं। अमल ने 64000 कारों का आयात किया और विमल ने 75000 कारों का आयात किया। अमल ने विमल से कितनी कम कारों का आयात किया?
निर्मल और रवि ने एक इमारत का निर्माण किया। निर्मल ने 40 लाख और रवि ने 64 लाख रुपए लगाए। निर्मल ने रवि से कितने कम कम लगाए?
सेहन और चरित की एक फैक्ट्री है। सेहन ने 600 और निमल ने 1500 शेयर खरीदे। कमल ने निमल से कितने कम शेयर खरीदे?
कमल और विमल ने संतरा खाया। कमल ने 11 संतरे और विमल ने 21 संतरे खाए। कमल ने विमल से कितने कम संतरे खाए?
ग्रेग और शेरोन पड़ोसी मकई के खेतों के मालिक हैं। ग्रेग ने सोमवार को 2.4 एकड़ और शेरोन ने 2.1 एकड़ में मकई की फसल ली। ग्रेग ने शेरोन की तुलना में कितनी अधिक एकड़ फसल ली?
सुनील और विमल कृषि व्यवसाय चलाते हैं। सुनील ने 10 गायें और विमल ने 5 गायें खरीदीं। सुनील ने विमल से कितनी अधिक गायें खरीदीं?
वाणी और मैरी ने यात्रा की योजना बनाई। वाणी ने 8 स्थान तथा मैरी ने एक मानचित्र में 3 स्थान निर्धारित किए। वाणी ने मरियम से और कितनी जगहों का फैसला किया?
अमल और सामल एक व्यवसाय चला रहे हैं। अमल ने 14 गायें और सामल ने 6 गायें खरीदीं। अमल ने सामल से कितनी अधिक गायें खरीदीं?
हैरी और ईव ने एक कविता लिखी। हैरी ने 160 पन्ना और ईव ने 150 पन्ना लिखे। हैरी ने ईव से कितने अधिक पन्ना लिखे?
मलीथ और सूर्या ने यात्रा के लिए टिकट बुक किया। मालीथ ने 6 टिकट और सूर्या ने 4 टिकट खरीदे। मालीथ ने सूर्या से कितने अधिक टिकट खरीदे?
निमाल और विमल का जमीन का कारोबार है। निमाल ने 640 नारियल के पेड़ खरीदे और विमल ने 550 नारियल के पेड़ खरीदे। निमाल ने विमल से कितने अधिक नारियल के पेड़ खरीदे?
निर्मल और रवि ने एक घर बनाया। निर्मल ने 400000 डॉलर और रवि ने 500000 डॉलर लगाए। निर्मल ने रवि से कितने डॉलर अधिक रखे?
चरित और निमल एक कंपनी के मालिक हैं। चरित ने 1600 शेयर खरीदे और निमल ने 1500 शेयर खरीदे। चरित ने निमल से कितने अधिक शेयर खरीदे?
अमल और विमल ने संतरा खाया। अमल ने 10 संतरे खाए और विमल ने 10 संतरे खाए। अमल ने विमल से कितने अधिक संतरे खाए?
ग्रेग और शेरोन के पास धान के खेत हैं। ग्रेग ने सोमवार को 0.4 एकड़ मकई की कटाई की और शेरोन ने 0.1 एकड़ में कटाई की। ग्रेग ने शेरोन की तुलना में कितनी अधिक एकड़ फसल ली?
निमल और विमल कार का कारोबार करते हैं। अमल ने 8 मारुति कार खरीदी और विमल ने 5 मारुति कार खरीदी। निमल ने विमल से कितनी अधिक कार खरीदी?
हैरी और मैरी ने एक यात्रा की योजना बनाई। एक मानचित्र में हैरी ने 16 स्थान और मैरी ने 15 स्थान अंकित किए। हैरी ने मैरी की तुलना में कितने अधिक स्थानों को चिह्नित किया?
सुनील और विमल एक व्यवसाय चला रहे हैं। सुनील ने 11 गायें और विमल ने 8 गायें खरीदीं। सुनील ने विमल से कितनी अधिक गायें खरीदीं?
हैरी और ईव ने एक निबंध लिखा। हैरी ने 40 पन्ना और ईव ने 20 पन्ना लिखे। हैरी ने ईव से कितने अधिक पन्ना लिखे?
नलिन और विमल ने यात्रा के लिए टिकट बुक किया। नलिन ने 17 टिकट और विमल ने 15 टिकट खरीदे। नलिन ने विमल से कितने अधिक टिकट खरीदे?
अनुष्का और विमल एक व्यवसाय चला रहे हैं। अनुष्का ने 64 आम के पेड़ खरीदे और विमल ने 60 आम के पेड़ खरीदे। अनुष्का ने विमल से कितने अधिक आम के पेड़ खरीदे?
निर्मल और रवि ने एक घर बनाया। निर्मल ने 140 लाख और रवि ने 124 लाख रुपए लगाए। निर्मल ने रवि की तुलना में कितनी अधिक कमी रखी?
कमल और निमल की एक कंपनी है। कमल ने 500 शेयर और निमल ने 400 शेयर खरीदे। कमल ने निमल से कितने अधिक शेयर खरीदे?
अमल और विमल ने चॉकलेट खाई। अमल ने 11 चाकलेट और विमल ने 9 चाकलेट खाए। अमल ने विमल से कितनी अधिक चॉकलेट खाई?
ग्रेग और शेरोन पड़ोसी क्षेत्रों के मालिक हैं। ग्रेग ने सोमवार को 0.6 एकड़ मकई की कटाई की और शेरोन ने 0.1 एकड़ में कटाई की। ग्रेग ने शेरोन की तुलना में कितनी अधिक एकड़ फसल ली?
सुनील और विमल कृषि व्यवसाय चलाते हैं। सुनील ने 8 बकरियाँ और विमल ने 5 बकरियाँ खरीदीं। सुनील ने विमल से कितनी अधिक बकरियाँ खरीदीं?
रोज़ी और मैरी ने एक यात्रा की योजना बनाई। एक मानचित्र में रोजी ने 16 स्थान और मैरी ने 15 स्थान अंकित किए। मैरी की तुलना में रोज़ी ने कितने अधिक स्थान चिन्हित किए?
अमल और विमल एक व्यवसाय चला रहे हैं। अमल ने 10 काली गायें और विमल ने 6 काली गायें खरीदीं। अमल ने विमल से कितनी अधिक काली गायें खरीदीं?
हैरी और ईव ने एक किताब लिखी। हैरी ने 160 पन्ना और ईव ने 50 पन्ना लिखे। हैरी ने ईव से कितने अधिक पन्ना लिखे?
सुनील और विमल ने यात्रा के लिए टिकट बुक किया। सुनील ने 7 टिकट और विमल ने 4 टिकट खरीदे। सुनील ने विमल से कितने अधिक टिकट खरीदे?
मर्विन और केविन एक तेल व्यवसाय चला रहे हैं। मर्विन ने 64 नारियल के पेड़ खरीदे और कविन ने 55 नारियल के पेड़ खरीदे। मर्विन ने काविन से कितने अधिक नारियल के पेड़ खरीदे?
निर्मल और रवि ने एक पिंजरा बनाया। निर्मल 40 लाठी और रवि 24 लाठियां लाया। निर्मल रवि से कितनी अधिक लाठियाँ लाया?
कमल और निमल की एक कंपनी है और कमल ने 60 शेयर खरीदे और निमल ने 50 शेयर खरीदे। कमल ने निमल से कितने अधिक शेयर खरीदे?
अमल और विमल ने आम खाए। अमल ने 12 आम खाए और विमल ने 10 आम खाए। अमल ने विमल से कितने अधिक आम खाए?
ग्रेग और शेरोन के पास पड़ोसी मकई के खेत हैं और ग्रेग ने मंगलवार को 4 एकड़ मकई की कटाई की और शेरोन ने 8 एकड़ की कटाई की। ग्रेग ने शेरोन से कितने एकड़ कम फसल ली?
नमल और सुमल कृषि व्यवसाय चला रहे हैं। नमल ने 16 और सुमल ने 20 बकरियां खरीदीं। नमल ने सुमल से कितनी कम बकरियां खरीदीं?
सुनील और मैरी ने एक लंबी यात्रा की योजना बनाई। सुनील ने एक मानचित्र में 4 स्थान और मैरी ने 10 स्थान नोट किए। सुनील ने मैरी से कितने कम स्थान नोट किए?
निमल और विमल कृषि व्यवसाय चला रहे हैं। निमल ने 5 गायें और विमल ने 10 गायें खरीदीं। निमल ने विमल से कितनी कम गायें खरीदीं?
मैरी और हैरी ने एक कहानी की किताब लिखी। मैरी ने 50 पेज और हैरी ने 150 पेज लिखे। मैरी ने हैरी से कितने कम पेज लिखे?
टॉम और समन ने एक यात्रा के लिए हवाई टिकट बुक किया। टॉम ने 10 टिकट खरीदे और समन ने 25 टिकट खरीदे। टॉम ने समन से कितने कम टिकट खरीदे?
निर्मल और रवि ने एक इमारत का निर्माण किया। निर्मल ने 55 लाख और रवि ने 63 लाख रुपए लगाए। निर्मल ने रवि से कितने कम कम लगाए?
सेहान और चरित एक चाय की फैक्ट्री के मालिक हैं। सेहन ने 400 शेयर खरीदे और निमल ने 1600 शेयर खरीदे। कमल ने निमल से कितने कम शेयर खरीदे?
कमल और विमल ने सेब खाए। कमल ने 12 सेब और विमल ने 21 सेब खाए। कमल ने विमल से कितने कम सेब खाए?
ग्रेग और शेरोन पड़ोसी क्षेत्रों के मालिक हैं। ग्रेग ने सोमवार को 7 एकड़ मकई की कटाई की और शेरोन ने 0.1 एकड़ में कटाई की। ग्रेग ने शेरोन की तुलना में कितनी अधिक एकड़ फसल ली?
कमला और विमला अंडे का कारोबार चलाती हैं। कमला ने 80 मुर्गियाँ और विमाला ने 5 मुर्गियाँ खरीदीं। कमला ने विमाला से कितनी अधिक मुर्गियाँ खरीदीं?
रोज़ी और मैरी ने एक यात्रा की योजना बनाई। एक मानचित्र में रोजी ने 20 स्थान और मैरी ने 14 स्थानों को चिन्हित किया। मैरी की तुलना में रोज़ी ने कितने अधिक स्थान चिन्हित किए?
अमल और विमल एक व्यवसाय चला रहे हैं। अमल ने 15 काली गायें और विमल ने 8 काली गायें खरीदीं। अमल ने विमल से कितनी अधिक काली गायें खरीदीं?
हैरी और रवि ने एक किताब लिखी। हैरी ने 200 पेज और रवि ने 100 पेज लिखे। हैरी ने रवि से कितने अधिक पन्ना लिखे?
सुनील और विमल ने यात्रा के लिए टिकट बुक किया। सुनील ने 10 टिकट और विमल ने 4 टिकट खरीदे। सुनील ने विमल से कितने अधिक टिकट खरीदे?
मर्विन और केविन नारियल तेल का व्यवसाय चलाते हैं। मर्विन ने 60 नारियल के पेड़ खरीदे और कविन ने 24 नारियल के पेड़ खरीदे। मर्विन ने काविन से कितने अधिक नारियल के पेड़ खरीदे?
निर्मल और रवि ने एक पिंजरा बनाया। निर्मल 60 लाठी और रवि 25 लाठियां लाया। निर्मल रवि से कितनी अधिक लाठियाँ लाया?
समन और सामल एक बड़ी कंपनी के मालिक हैं। कमल ने 600 शेयर और निमल ने 500 शेयर खरीदे। कमल ने निमल से कितने अधिक शेयर खरीदे?
कयाल और विमल ने मीठे आम खाए। कयाल ने 13 आम खाए और विमल ने 9 आम खाए। कयाल ने विमल से कितने अधिक आम खाए?
ग्रेग और शेरोन पड़ोसी मकई के खेतों के मालिक हैं। ग्रेग ने मंगलवार को 8 एकड़ और शेरोन ने 8 एकड़ में मकई की कटाई की। ग्रेग ने शेरोन से कितने एकड़ कम फसल ली?
नमल और सुमल कृषि व्यवसाय चला रहे हैं। नमल ने 20 बकरियां खरीदीं और सुमल ने 25 बकरियां खरीदीं। नमल ने सुमल से कितनी कम बकरियां खरीदीं?
समन और मैरी ने एक लंबी यात्रा की योजना बनाई। एक मानचित्र में समन ने 6 स्थान और मैरी ने 15 स्थानों को नोट किया। समन ने मरियम से कितने कम स्थान नोट किए?
निमल और विमल कृषि व्यवसाय चला रहे हैं। निमल ने 6 गायें और विमल ने 14 गायें खरीदीं। निमल ने विमल से कितनी कम गायें खरीदीं?
मैरी और टॉम ने एक बड़ी कहानी की किताब लिखी। मैरी ने 100 पेज और टॉम ने 150 पेज लिखे। मैरी ने टॉम से कितने कम पन्ना लिखे?
टॉम और समन ने विदेश यात्रा के लिए हवाई टिकट बुक किया। टॉम ने 11 टिकट खरीदे और समन ने 26 टिकट खरीदे। टॉम ने समन से कितने कम टिकट खरीदे?
अमल और विमल कार का व्यवसाय चलाते हैं। अमल ने 54000 कारों का आयात किया और विमल ने 85000 कारों का आयात किया। अमल ने विमल से कितनी कम कारों का आयात किया?
विश्व और निमल ने एक इमारत का निर्माण किया। विश्वा ने 60 लाख और निमल ने 65 लाख रुपए लगाए। विश्व ने निमल की तुलना में कितनी कम कमी रखी?
सेहान और चरित एक चाय की फैक्ट्री के मालिक हैं। सेहन ने 500 शेयर और निमल ने 1600 शेयर खरीदे। कमल ने निमल से कितने कम शेयर खरीदे?
गोपी और सुपुन ने रोटी खाई। गोपी ने ब्रेड के 5 स्लाइस खाए और सुपुन ने ब्रेड के 6 स्लाइस खाए। गोपी ने सुपुन से कितने कम टुकड़े खाए?
ग्रेग और शेरोन पड़ोसी मकई के खेतों के मालिक हैं। ग्रेग ने सोमवार को 16 एकड़ और शेरोन ने 18 एकड़ में मकई की फसल ली। ग्रेग ने शेरोन से कितने एकड़ कम फसल ली?
अमल और निमल कृषि व्यवसाय चलाते हैं। अमल ने 15 गायें और निमल ने 19 गायें खरीदीं। अमल ने निमल से कितनी कम गायें खरीदीं?
सुनील और मैरी ने यात्रा की योजना बनाई। एक मानचित्र में सुनील ने 10 स्थान तथा मैरी ने 13 स्थान अंकित किए। सुनील ने मैरी से कितने कम स्थान चिन्हित किए?
निमल और विमल एक व्यवसाय चला रहे हैं। निमल ने 12 गायें और विमल ने 20 गायें खरीदीं। अमल ने विमल से कितनी कम गायें खरीदीं?
रोजी और हैरी ने एक किताब लिखी। रोजी ने 100 पेज और हैरी ने 150 पेज लिखे। रोजी ने हैरी से कितने कम पेज लिखे?
सुशील और निसाल ने यात्रा के लिए टिकट बुक किया। सुशील ने 11 और निसाल ने 20 टिकट खरीदे। सुशील ने निसाल से कितने कम टिकट खरीदे?
अमल और विशाल कार का बिजनेस करते हैं। अमल ने 60000 कारों का आयात किया और विशाल ने 70000 कारों का आयात किया। अमल ने विशाल की तुलना में कितनी कम कारों का आयात किया?
निर्मल और रवि ने एक इमारत का निर्माण किया। निर्मल ने 60 लाख और रवि ने 65.36 लाख रुपए लगाए। निर्मल ने रवि से कितने कम कम लगाए?
सेहन और चरित की एक फैक्ट्री है। सेहन ने 800 और निमल ने 2000 शेयर खरीदे। कमल ने निमल से कितने कम शेयर खरीदे?
आसन और विमल ने संतरा खाया। आसन ने 5 संतरा और विमल ने 6 संतरा खाया। आसन ने विमल से कितने कम संतरे खाए?
ग्रेग और शेरोन के पास मकई के खेत हैं। ग्रेग ने मंगलवार को 7.5 एकड़ और शेरोन ने 8.6 एकड़ में मकई की कटाई की। ग्रेग ने शेरोन से कितने एकड़ कम फसल ली?
नमल और सुमल कृषि व्यवसाय चला रहे हैं। नमल ने 25 और सुमल ने 25 बकरियां खरीदीं। नमल ने सुमल से कितनी कम बकरियां खरीदीं?
समन और मैरी ने एक लंबी यात्रा की योजना बनाई। एक मानचित्र में समन ने 8 स्थान और मैरी ने 23 स्थानों को नोट किया। समन ने मरियम से कितने कम स्थान नोट किए?
निमल और विमल कृषि व्यवसाय चला रहे हैं। निमल ने 5 गायें और विमल ने 13 गायें खरीदीं। निमल ने विमल से कितनी कम गायें खरीदीं?
मैरी और टॉम ने एक बड़ी कहानी की किताब लिखी। मैरी ने 110 पेज और टॉम ने 165 पेज लिखे। मैरी ने टॉम से कितने कम पन्ना लिखे?
टॉम और समन ने विदेश यात्रा के लिए हवाई टिकट बुक किया। टॉम ने 6 टिकट खरीदे और समन ने 13 टिकट खरीदे। टॉम ने समाना से कितने कम टिकट खरीदे?
अमल और विमल कार का व्यवसाय चलाते हैं। अमल ने 12000 कारों का आयात किया और विमल ने 25000 कारों का आयात किया। अमल ने विमल से कितनी कम कारों का आयात किया?
कमली और निमाली ने एक भवन बनवाया। कमली ने 80 लाख और निमाली ने 168 लाख रुपए लगाए। कमली ने निमाली से कितने लाख कम रखे?
सेहन और निहाल एक चाय की फैक्ट्री के मालिक हैं। सेहन ने 250 शेयर और निहाल ने 650 शेयर खरीदे। कमल ने निहाल से कितने कम शेयर खरीदे?
निमल और सुपुन ने रोटी खाई। निमल ने ब्रेड के 10 स्लाइस खाए और सुपुन ने ब्रेड के 17 स्लाइस खाए। निमल ने सुपुन से कितने कम टुकड़े खाए?
टॉम को 7 सीपियां मिलीं लेकिन 4 टूट गईं। टॉम को कितने अटूट सीप मिले?
जैरी को 20 सीपियां मिलीं लेकिन 6 टूट गईं। जैरी को कितने अखंड सीपियाँ मिलीं?
कमल को 7 गेंदें मिलीं लेकिन 4 टूट गईं। कमल को कितनी अखंड गेंदें मिलीं?
टॉम को 11 सीपियां मिलीं लेकिन 8 टूट गईं। टॉम को कितने अटूट सीप मिले?
टॉम को 12 अंडे मिले लेकिन 4 वास्तव में क्षतिग्रस्त हो गए। टॉम को कितने अच्छे अंडे मिले?
विमल ने 7 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन 5 उत्तीर्ण हुए। विमल कितनी परीक्षा में फेल हुआ?
रानिल ने 12 मिनट बात की लेकिन 6 बर्बाद हो गए। रानिल के पास कितने अच्छे मिनट थे?
रोजी के पास 8 पौधे थे लेकिन 4 मर गए थे। रोजी के पास कितने जीवित पौधे थे?
कमल को 15 गेंदें मिलीं लेकिन 10 टूट गईं। कमल को कितनी अखंड गेंदें मिलीं?
हैरी के पास 18 पौधे थे लेकिन 12 मर गए। हैरी के पास अब कितने पौधे हैं?
टॉम को 7 सेंट मिले लेकिन 4 नकली थे। टॉम को कितने वास्तविक सेंट मिले?
हेलन को 15 सीपियां मिलीं लेकिन 8 टूट गईं। हेलन को कितने अखंड सीपियाँ मिलीं?
निर्मल को 7 सफेद गेंदें मिलीं लेकिन 4 टूट गईं। निर्मल को कितनी अखंड सफेद गेंदें मिलीं?
रवि को 10 सीपियाँ मिलीं लेकिन 9 टूट गईं। रवि को कितने अटूट सीप मिले?
टॉम को 11 चॉकलेट मिलीं लेकिन वास्तव में 4 की समय सीमा समाप्त हो गई। टॉम को कितनी अच्छी चॉकलेट मिलीं?
विमल ने 8 तरह की परीक्षाएं लिखीं लेकिन 5 पास हो गए। विमल कितनी परीक्षा में फेल हुआ?
रानिल 15 मिनट बोले लेकिन 6 मिनट बर्बाद हो गए। रानिल के पास कितने अच्छे मिनट थे?
लता के पास 10 पौधे थे लेकिन 6 मर गए। लता के पास कितने जीवित पौधे थे?
निमल को 6 गेंदें मिलीं लेकिन 2 टूट गईं। निमल को कितनी अखंड गेंदें मिलीं?
जैरी के पास 18 पौधे थे लेकिन 12 मर गए थे। जैरी के पास अब कितने पौधे हैं?
राम को 7 सीपियां मिलीं लेकिन 4 क्षतिग्रस्त हो गईं। राम को कितने अखंड सीप मिले?
सेरा को 20 सीपियाँ मिलीं, लेकिन 6 टूट गईं। सेरा को कितने अखंड सीप मिले?
कमल को 17 गेंदें मिलीं लेकिन 14 टूट गईं। कमल को कितनी अखंड गेंदें मिलीं?
टॉम को 11 सीपियां मिलीं लेकिन 8 टूट गईं। टॉम को कितने अखंड सीप मिले?
टॉम को 12 अंडे मिले लेकिन 8 वास्तव में क्षतिग्रस्त हो गए। टॉम को कितने अच्छे अंडे मिले?
कमल ने 7 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन 5 उत्तीर्ण हुए। कमल कितनी परीक्षा में फेल हुआ?
महेश ने 12 मिनट बात की लेकिन 8 एक सम्मेलन में बर्बाद हो गए। महेश के पास कितने अच्छे मिनट थे?
रोजी के पास 18 पौधे थे लेकिन 4 मर गए थे। रोजी के पास कितने जीवित पौधे थे?
कमल को खाने के 15 पैकेट मिले लेकिन 10 अच्छे नहीं थे। कमल को खाने के कितने अटूट पैकेट मिले?
हैरी के पास 20 पौधे थे लेकिन 12 मर गए। हैरी के पास अब कितने पौधे हैं?
रवि को 17 सीपियां मिलीं लेकिन 4 टूट गईं। रवि को कितने अटूट सीप मिले?
शादी को 20 केकड़े मिले लेकिन 6 मर गए। मैरिज को कितने जीवित केकड़े मिले?
टॉम को 12 सीपियां मिलीं लेकिन 10 टूट गईं। टॉम को कितने अटूट सीप मिले?
हैरी ने 12 अंडे खरीदे लेकिन 4 खराब हो गए। हैरी को कितने अंडे मिले?
विमल ने 5 परीक्षाएं लिखीं लेकिन 3 उत्तीर्ण हुए। विमल कितनी परीक्षा में फेल हुआ?
रानिल ने 10 मिनट बात की लेकिन 6 बर्बाद हो गए। रानिल के पास कितने अच्छे मिनट थे?
रोजी के पास 8 पौधे थे लेकिन 6 मर गए थे। रोजी के पास अब कितने पौधे हैं?
कमल को 14 गेंदें मिलीं लेकिन 1 टूट गया। कमल को कितनी अखंड गेंदें मिलीं?
हैरी के पास 18 आम के पेड़ थे लेकिन 12 मर गए। हैरी के पास अब कितने पेड़ हैं?
सेरा को 8 सीपियाँ मिलीं लेकिन 3 टूट गईं। सेरा को कितने अखंड सीप मिले?
जैरी को 10 गोले मिले लेकिन 6 तोड़े गए। जैरी को कितने अखंड गोले मिले?
नमल को 10 गेंदें मिलीं लेकिन 4 टूट गईं। नमल को कितनी अखंड गेंदें मिलीं?
कमल को 11 चिप्स मिले लेकिन 8 खराब हो गए। कमल को कितने अखंड चिप्स मिले?
हेनरी को 20 अंडे मिले लेकिन 10 वास्तव में क्षतिग्रस्त हो गए। हेनरी को कितने अच्छे अंडे मिले?
विमल ने सोमवार को 7 परीक्षाएं लिखीं लेकिन केवल 5 ही पास हुए। विमल कितनी परीक्षा में फेल हुआ?
कामिल ने प्रतियोगिता में 20 मिनट बात की लेकिन 10 खराब रहे। कामिल के पास कितने अच्छे मिनट थे?
विनीता के पास 10 पौधे थे लेकिन वास्तव में 4 मर चुके थे। विनीता के पास अब कितने पौधे थे?
कमल को 15 सिक्के मिले लेकिन 10 नकली थे। कमल को कितने सिक्के मिले?
समन के पास 18 कमीजें थीं लेकिन 5 खराब हो गई थीं। समन के पास अब कितनी कमीजें हैं?
राम को 8 सीपियां मिलीं लेकिन 5 क्षतिग्रस्त हो गईं। राम को कितने अखंड सीप मिले?
कमल को 20 सीपियां मिलीं लेकिन 6 टूट गईं। कमल को कितने अखंड सीपियाँ मिलीं?
रवि को 17 टेनिस गेंदें मिलीं लेकिन 14 टूट गईं। रवि को कितनी अखंड टेनिस गेंदें मिलीं?
टॉम को 12 सीपियाँ मिलीं लेकिन 8 टूट गईं। टॉम को कितने अखंड सीप मिले?
टॉम को 12 चिकन अंडे मिले लेकिन 8 वास्तव में क्षतिग्रस्त हो गए। टॉम को कितने अच्छे अंडे मिले?
अंबर ने 8 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन 4 उत्तीर्ण हुईं। अंबर कितनी परीक्षा में फेल हुआ?
महेश ने 2 घंटे बात की लेकिन एक सम्मेलन में 1 बर्बाद हो गया। महेश के पास कितने अच्छे मिनट थे?
महेश ने 2 घंटे बात की लेकिन एक सम्मेलन में 45 मिनट बर्बाद हो गए। महेश के पास कितने अच्छे मिनट थे?
कमल को 12 पैकेट मिले लेकिन 8 एक्सपायर हो गए। कमल को कितने अच्छे पैकेट मिले?
हैरी के पास 15 पौधे थे लेकिन 12 मर गए। हैरी के पास अब कितने पौधे हैं?
शादी को 15 केकड़े मिले लेकिन 8 मर गए। मैरिज को कितने जीवित केकड़े मिले?
निमल ने 8 गेंदें पाईं लेकिन 4 तोड़े। कमल को कितनी अखंड गेंदें मिलीं?
रोमियो को 11 सीपियां मिलीं लेकिन 10 टूट गईं। रोमियो को कितने अखंड सीप मिले?
हैरी ने 12 बैग खरीदे लेकिन 8 खराब हो गए। हैरी को कितने बैग मिले?
गेरोगे ने एक परीक्षा में 5 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन 3 उत्तीर्ण हुए। गेरोगे कितनी परीक्षा में फेल हुए?
रानिल ने 10 मिनट बात की लेकिन 5 बर्बाद हो गए। रानिल के पास कितने अच्छे मिनट थे?
अल्बर्ट के बगीचे में 8 पौधे थे लेकिन बाढ़ के कारण 5 की मौत हो गई थी। अल्बर्ट के पास अब कितने पौधे हैं?
निर्मल को 12 गेंदें मिलीं लेकिन 2 टूट गईं। निर्मल को कितनी अखंड गेंदें मिलीं?
रवि के पास आम के 16 पेड़ थे लेकिन 10 मर गए। रवि के पास अब कितने पेड़ थे?
टेरीक को 9 सीपियां मिलीं लेकिन 5 क्षतिग्रस्त हो गईं। टेरिक को कितने अटूट सीप मिले?
कमल को 10 सीपियां मिलीं लेकिन 8 टूट गईं। कमल को कितने अखंड सीपियाँ मिलीं?
ईव को 20 टेनिस गेंदें मिलीं लेकिन 15 टूट गईं। ईव को कितनी अखंड टेनिस गेंदें मिलीं?
टॉम को 3 अंडे मिले लेकिन 2 वास्तव में क्षतिग्रस्त हो गए। टॉम को कितने अच्छे अंडे मिले?
किरी ने 9 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन 5 उत्तीर्ण हुए। किरी कितनी परीक्षा में फेल हुई?
महेश ने 3 घंटे बात की लेकिन 2 एक सम्मेलन में बर्बाद हो गए। महेश के पास कितने अच्छे मिनट थे?
विमल ने 2 घंटे बात की लेकिन एक सम्मेलन में 45 मिनट बर्बाद हो गए। विमल के पास कितने अच्छे मिनट थे?
सुनील को 14 पैकेट मिले लेकिन 5 की समय सीमा समाप्त हो गई। कमल को कितने अच्छे पैकेट मिले?
हैरी के पास 20 पौधे थे लेकिन 15 मर गए। हैरी के पास अब कितने पौधे हैं?
सेरा को 10 सीपियाँ मिलीं लेकिन 5 टूट गईं। सेरा को कितने अखंड सीप मिले?
निसाल को 11 गोले मिले लेकिन 7 तोड़े गए। निसाल को कितने अखंड गोले मिले?
नमल को 10 हाथी मिले लेकिन 4 छोटे थे। नमल को कितने बड़े हाथी मिले?
कमल को 12 चिप्स मिले लेकिन 9 खराब हो गए। कमल को कितने अखंड चिप्स मिले?
कायल को 5 अंडे मिले लेकिन 4 वास्तव में खराब हो गए। कायल को कितने अच्छे अंडे मिले?
विमल ने मंगलवार को 6 परीक्षाएं लिखीं लेकिन 3 उत्तीर्ण हुए। विमल कितनी परीक्षा में फेल हुआ?
कामिल ने प्रतियोगिता में 50 मिनट बात की लेकिन 10 मिनट ने दिलचस्पी नहीं दिखाई। कामिल ने कितने मिनट रुचिकर बात की?
विनीता के पास 12 पौधे थे लेकिन वास्तव में 5 मर चुके थे। विनीता के पास अब कितने पौधे थे?
कमल को 20 सिक्के मिले लेकिन 4 नकली थे। कमल को कितने सिक्के मिले?
सुनील के पास 15 कमीजें थीं लेकिन 4 उम्र की है थीं। समन के पास अब कितनी नई कमीजें हैं?
सीता को 16 सीपियां मिलीं लेकिन 10 क्षतिग्रस्त हो गईं। सीता को कितने अखंड सीप मिले?
रजनी को 17 सीप मिले लेकिन 6 टूट गए। रजनी को कितने अखंड सीप मिले?
रंसरा को 19 टेनिस गेंदें मिलीं लेकिन 12 टूट गईं। रंसरा को कितनी अखंड टेनिस गेंदें मिलीं?
डेनियल को 120 सीपियाँ मिलीं लेकिन 80 टूट गईं। दानिय्येल को कितने अखंड सीपियाँ मिलीं?
रवि को 16 मुर्गी के अंडे मिले लेकिन 9 वास्तव में खराब हो गए। रवि को कितने अच्छे अंडे मिले?
अमल ने 12 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन 11 उत्तीर्ण हुए। अमल कितनी परीक्षा में फेल हुआ?
राम ने 3 घंटे बात की लेकिन एक सम्मेलन में 1 बर्बाद हो गया। राम के पास कितने अच्छे मिनट थे?
माही ने 5 घंटे बात की लेकिन एक कॉन्फ्रेंस में 55 मिनट बर्बाद हो गए। माही के पास कितने अच्छे मिनट थे?
रमना को 15 पैकेट मिले लेकिन 7 की समय सीमा समाप्त हो गई। रमण को कितने अच्छे पैकेट मिले?
दासुन के पास 25 पौधे थे लेकिन 13 मर गए थे। दासुन के पास अब कितने पौधे थे?
सैम के बैंक में 9 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 7 पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
सैम के बैंक में 10 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 8 पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
रोजी के बैग में 9 सेब थे और उसकी माँ ने उसे 7 और सेब दिए। रोजी के पास अब कितने सेब हैं?
कमल के बैंक में 900 रुपये थे और उसके पिता ने उसे 1700 रुपये दिए। कमल के पास अब कितने रुपये हैं?
सैम के बैंक में 9 पैसे थे और उसके दोस्त ने उसे 10 पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
अनीता के बैग में 10 गुब्बारे थे और उसकी सहेली ने उसे 10 गुब्बारे दिए। अनीता के पास अब कितने गुब्बारे हैं?
रोजिता के बैग में 12 केक के टुकड़े थे और उसकी माँ ने उसे 7 केक के टुकड़े दिए। रोजिता के पास अब केक के कितने टुकड़े हैं?
रोजिता के बैग में 12 केक थे और उसकी माँ ने उसे 7 केक दिए। रोजिता के पास अब कितने केक हैं?
अमल की मेज पर 15 किताबें थीं और उनके पिता ने उन्हें 7 और किताबें रखीं। अमल के पास अब उसकी मेज पर कितनी किताबें हैं?
कमला की मेज पर 20 किताबें थीं और उसकी माँ ने 10 और किताबें रखीं। कमला की मेज पर अब कितनी किताबें हैं?
राजा के बैग में 9 कंचे थे और उनके दोस्त ने उन्हें 6 कंचे दिए। राजा के पास अब कितने कंचे हैं?
सैम के बैंक में 8 पैसे थे और उसकी माँ ने उसे और 7 पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
मैरी की मेज में 10 आम थे और उसकी माँ ने उसे 6 और आम दिए। मैरी के पास अब कितने आम हैं?
विमल के पास बैंक में 800 डॉलर थे और उनके पिता ने उन्हें 1700 डॉलर और दिए। कमल के पास अब कितने डॉलर हैं?
रवि के घर में 6 गेंदें थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 10 गेंदें दीं। रवि के पास अब कितनी गेंदें हैं?
कमला के बैग में 10 पाउंड थे और उसकी सहेली ने उसे 30 पाउंड और दिए। कमला के पास अब कितने पौंड हैं?
रोजिता के बैग में 10 केक के टुकड़े थे और उसकी माँ ने उसे 11 अतिरिक्त केक के टुकड़े दिए। रोजिता के पास अब केक के कितने टुकड़े हैं?
रोजिता के बैग में 10 केक थे और उसकी माँ ने उसे 6 केक दिए। रोजिता के पास अब कितने केक हैं?
सुशील के बैग में 12 किताबें थीं और उनके पिता ने उन्हें 7 और किताबें दीं। सुशील के बैग में अब कितनी किताबें हैं?
निमाला की मेज पर 11 किताबें थीं और उनकी मां ने 9 और किताबें रखीं। निमला की मेज पर अब कितनी किताबें हैं?
अमल के बैंक में 8 सिक्के थे और उसके पिता ने उसे 7 सिक्के दिए। अमल के पास अब कितने सिक्के हैं?
रिज़वी के बैंक में 11 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 8 पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
रोजी के बैग में 9 अंगूर थे और उसकी माँ ने उसे 3 और अंगूर दिए। रोजी के पास अब कितने अंगूर हैं?
सुसुमल के बैंक में 9000 रुपये थे और उनके पिता ने उन्हें 1700 रुपये दिए। सुसुमल के पास अभी कितने रुपये हैं?
सैम के बैंक में 18 पैसे थे और उसके दोस्त ने उसे 10 पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
अजय के बैग में 10 गुब्बारे थे और उसकी सहेली ने उसे 20 गुब्बारे दिए। अनीता के पास अब कितने गुब्बारे हैं?
माइकल के बैग में 11 केक के टुकड़े थे और उसकी सहेली ने उसे 7 केक के टुकड़े दिए। माइकल के पास अब कितने केक पीस हैं?
रोजिता के बैग में 3 केक थे और उसकी माँ ने उसे 12 केक दिए। रोजिता के पास अब कितने केक हैं?
विमल की कार में 15 किताबें थीं और उनके पिता ने उनके पास 7 और किताबें रखी थीं। अमल के पास अब उसकी कार में कितनी किताबें हैं?
कमला की मेज पर 20 किताबें थीं और उसकी माँ ने 12 और किताबें रखीं। कमला की मेज पर अब कितनी किताबें हैं?
सैम के बैंक में 9 खाते थे और उनके पिता ने उन्हें 2 और खातों के साथ शुरू किया था। सैम के पास अब कितने खाते हैं?
निमल के बैंक में 20 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 8 पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
विश्वा के बैग में 10 सेब थे और उसकी माँ ने उसे 7 और सेब दिए। विश्वा के पास अब कितने सेब हैं?
कमल के बैंक में 1900 रुपये थे और उसके पिता ने उसे 700 रुपये दिए। कमल के पास अब कितने रुपये हैं?
काव्या के बैंक में 9 खाते थे और उसकी सहेली ने उसके 10 खाते शुरू किए। काव्या के अब कितने खाते हैं?
मोनिसा के बैग में 2 किताबें थीं और उसकी सहेली ने उसे 2 और किताबें दीं। मोनिसा के पास अब कितनी किताबें हैं?
रोजिता के बैग में 11 केक के टुकड़े थे और उसकी माँ ने उसे 8 केक के टुकड़े दिए। सैम के पास अब कितने केक पीस हैं?
रोजिता के बैग में 12 केक थे और उसकी माँ ने उसे 5 केक दिए। रोजिता के पास अब कितने केक हैं?
विमल की मेज पर 10 किताबें थीं और उसके पिता ने उसके लिए 7 और किताबें रखीं। अमल के पास अब उसकी मेज पर कितनी किताबें हैं?
मैथ्यू के सामान में 20 किताबें थीं और उसकी मां ने 10 और किताबें रखीं। मैथ्यू के सामान में अब कितनी किताबें हैं?
रवि के बैंक में 9 जमा थे और उनके पिता ने उन्हें 7 और जमा दिए। रवि के पास अब कितने जमा हैं?
सैम के बैग में 10 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 8 पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
कैमेला के बैग में 6 ताजे सेब थे और उसकी माँ ने उसे 7 और सेब दिए। कैमेला के पास अब कितने सेब हैं?
कमल के बैंक में 900 यूरो थे और उनके पिता ने उन्हें 1700 यूरो दिए थे। कमल के पास अब कितने यूरो हैं?
मुरली की जेब में 9 गोलियां थीं और उसके दोस्त ने उसे 10 गोलियां दीं। सैम के पास अब कितनी गोलियां हैं?
अनीता के बैग में 10 टॉफियां थीं और उसकी सहेली ने उसे 10 और टॉफियां दीं। अनीता के पास अब कितनी टॉफियां हैं?
रोजिता के बैग में 12 केक के टुकड़े थे और उसकी सहेली ने उसे 4 केक के टुकड़े दिए। रोजिता के पास अब केक के कितने टुकड़े हैं?
रोजिता के बैग में 20 चॉकलेट थीं और उसकी मां ने उसे 8 चॉकलेट दीं। रोजिता के पास अब कितनी चॉकलेट हैं?
अमल की मेज पर भौतिकी की 15 किताबें थीं और उनके पिता ने उनके पास भौतिकी की 7 और किताबें रखी थीं। अमल के पास अब उसकी मेज पर कितनी किताबें हैं?
निर्मला की मेज पर 20 किताबें थीं और उसकी माँ ने 10 और किताबें रखीं। निर्मला के पास अब उसकी मेज पर कितनी किताबें हैं?
पूजा के पर्स में 10 सिक्के थे और उसकी सहेली ने 6 सिक्के दिए। पूजा के पास अब कितने सिक्के हैं?
सैम के बैंक में 10 पैसे थे और उसकी माँ ने उसे और 8 पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
रौशनी की मेज पर 12 आम थे और उसकी माँ ने उसे 4 और आम दिए। रोशन के पास अब कितने आम हैं?
विमल के बैंक में 800 पाउंड थे और उसके पिता ने उसे 1700 पाउंड और दिए। कमल के पास अब कितने पौंड हैं?
रवि के घर में 10 टेनिस गेंदें थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 10 टेनिस गेंदें दीं। रवि के पास अब कितनी टेनिस गेंदें हैं?
मीरा के बैग में 10 पाउंड थे और उसकी सहेली ने उसे 30 पाउंड और दिए। मीरा के पास अब कितने पाउंड हैं?
रोजिता के बैग में 10 बिस्कुट थे और उसकी मां ने उसे 11 अतिरिक्त बिस्कुट दिए। रोजिता के पास अब कितने बिस्कुट हैं?
रोजिता के बैग में 15 केक थे और उसकी माँ ने उसे 8 केक दिए। रोजिता के पास अब कितने केक हैं?
सुशील की मेज पर 12 किताबें थीं और उनके पिता ने उन्हें 8 और किताबें दीं। सुशील के बैग में अब कितनी किताबें हैं?
विमला की मेज पर 11 किताबें थीं और उसकी माँ ने 9 और किताबें रखीं। विमला की मेज पर अब कितनी किताबें हैं?
वेस्ली के बैंक में 9 बचतें थीं और उनके पिता ने उन्हें 7 और बचतें खोलीं। वेस्ली के पास अब कितनी बचत है?
सैम के बैग में 15 पैसे थे और उसकी माँ ने उसे 7 और पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
रमेला के बैग में 8 ताजे सेब थे और उसकी माँ ने उसे 4 और सेब दिए। रमेला के पास अब कितने सेब हैं?
कमल के बैंक में 90 यूरो थे और उनके पिता ने उन्हें 170 यूरो दिए थे। कमल के पास अब कितने यूरो हैं?
विराट की जेब में 9 मिठाइयाँ थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 10 मिठाइयाँ दीं। विराट के पास अब कितनी मिठाइयाँ हैं?
जनिता के बैग में 15 टॉफियां थीं और उसकी सहेली ने उसे 9 और टॉफियां दीं। जनिता के पास अब कितनी टॉफियां हैं?
रोजिता के बैग में 11 केक के टुकड़े थे और उसकी सहेली ने उसे 5 और केक के टुकड़े दिए। रोजिता के पास अब केक के कितने टुकड़े हैं?
टेरी के बैग में 15 चॉकलेट थीं और उसकी मां ने उसे 9 और चॉकलेट दीं। टेरीक के पास अब कितनी चॉकलेट हैं?
शाम की मेज पर 5 रसायन शास्त्र की किताबें थीं और उनके पिता ने रसायन शास्त्र की 7 और किताबें रखीं। शाम के पास अब उसकी मेज पर कितनी किताबें हैं?
निर्मला की मेज पर 18 किताबें थीं और उसकी माँ ने 9 और किताबें रखीं। निर्मला के पास अब उसकी मेज पर कितनी किताबें हैं?
वेस्ली के पर्स में 11 सिक्के थे और उसके दोस्त ने 8 सिक्के दिए। वेस्ली के पास अब कितने सिक्के हैं?
सैम के बैंक में 11 पैसे थे और उसकी माँ ने उसे और 9 पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
रौशनी की टेबल में 12 फाइलें थीं और उसकी मां ने उसे 4 और फाइलें दीं। रोशन के पास अब कितनी फाइलें हैं?
सामल के पास बैंक में 600 पाउंड थे और उसके पिता ने उसे 1800 पाउंड और दिए। सामल के पास अब कितने पौंड हैं?
कवि के घर में 6 गेंदें थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 9 टेनिस गेंदें दीं। कवि के पास अब कितनी गेंदें हैं?
मीरा के बैग में 6 पाउंड थे और उसकी सहेली ने उसे 20 पाउंड और दिए। मीरा के पास अब कितने पाउंड हैं?
रोजिता के बैग में 8 बिस्कुट थे और उसकी माँ ने उसे 9 अतिरिक्त बिस्कुट दिए। रोजिता के पास अब कितने बिस्कुट हैं?
कविता के बैग में 20 केक थे और उसकी माँ ने उसे 9 केक दिए। कविता के पास अब कितने केक हैं?
सुशील की मेज पर 16 किताबें थीं और उनके पिता ने उन्हें 7 और किताबें दीं। सुशील के बैग में अब कितनी किताबें हैं?
ईवे की मेज पर 12 उपन्यास किताबें थीं और उसकी मां ने उसे 7 और किताबें रखीं। ईवे के पास अब उसकी मेज पर कितनी किताबें हैं?
रवि के बैंक में 11 जमाकर्ता थे और उसकी माँ ने उसे 8 और जमा राशियाँ दीं। रवि के पास अब कितने जमा हैं?
कामिल के बैग में 15 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 10 पैसे दिए। कामिल के पास अब कितने पैसे हैं?
निमल के बैग में 8 ताजे संतरे थे और उसकी माँ ने उसे 5 और सेब दिए। निमल के पास अब कितने सेब हैं?
कमल के बैंक में 250 यूरो थे और उनके पिता ने उन्हें 1800 यूरो दिए थे। कमल के पास अब कितने यूरो हैं?
मुरली की जेब में 10 गोलियां थीं और उसके दोस्त ने उसे 10 और गोलियां दीं। सैम के पास अब कितनी गोलियां हैं?
अनीता के बैग में 10 मिठाइयाँ थीं और उसकी सहेली ने उसे 10 और मिठाइयाँ दीं। अनीता के पास अब कितनी मिठाइयाँ हैं?
रोजिता के बैग में 11 केक के टुकड़े थे और उसकी सहेली ने उसे 8 केक के टुकड़े दिए। रोजिता के पास अब केक के कितने टुकड़े हैं?
रोजिता के बैग में 25 मिल्क चॉकलेट थीं और उसकी मां ने उसे 8 मिल्क चॉकलेट दीं। रोजिता के पास अब कितनी मिल्क चॉकलेट हैं?
अमल की मेज पर भौतिकी की 18 किताबें थीं और उनके पिता ने उनके पास भौतिकी की 9 और किताबें रखी थीं। अमल के पास अब उसकी मेज पर कितनी किताबें हैं?
निर्मला की मेज पर 18 किताबें थीं और उसकी माँ ने 4 और किताबें रखीं। निर्मला के पास अब उसकी मेज पर कितनी किताबें हैं?
राजा के बैंक में 15 जमा थे और उनकी मां ने उन्हें 20 जमा और दिए। राजा के पास अब कितनी जमा राशि है?
टॉम के बैग में 25 पैसे थे और उसके भाई ने उसे 5 पैसे दिए। टॉम के पास अब कितने पैसे हैं?
रीता के थैले में 45 ताजे सेब थे और उसकी बहन ने उसे 8 और सेब दिए। रीता के पास अब कितने सेब हैं?
रुविनी के बैंक में 500 यूरो थे और उनकी मां ने उन्हें 700 यूरो दिए थे। रुविनी के पास अब कितने यूरो हैं?
राज की जेब में 12 गोलियां थीं और उसके दोस्त ने उसे 3 गोलियां दीं। राज के पास अब कितनी गोलियां हैं?
डेनुका के बैग में 100 चॉकलेट थीं और उसकी सहेली ने उसे 5 और चॉकलेट दीं। डेनुका के पास अब कितनी चॉकलेट हैं?
रोजी के बैग में 5 केक के टुकड़े थे और उसके भाई ने उसे 14 केक के टुकड़े दिए। रोजी के पास अब कितने केक पीस हैं?
कमली के बैग में 2 चॉकलेट थीं और उनकी मां ने उन्हें 8 चॉकलेट दीं। कमली के पास अब कितनी चॉकलेट हैं?
रोशन की मेज पर भौतिकी की 5 पुस्तकें थीं और उनके मित्र ने उनके पास भौतिकी की 7 और पुस्तकें रखी थीं। रोशन के पास अब उसकी मेज पर कितनी किताबें हैं?
लकमाली की मेज पर 17 किताबें थीं और उसके पिता ने 5 और किताबें रखीं। लकमाली के पास अब उसकी मेज पर कितनी किताबें हैं?
दराज में 7 क्रेयॉन हैं और मैरी ने दराज से 3 क्रेयॉन निकाले। अब कितने क्रेयॉन हैं?
बैग में 8 कंचे हैं और मैरी ने दराज से 3 कंचे निकाले। अब कितने मार्बल हैं?
मैदान में 10 गेंदें हैं और अमल ने ड्रावर से 5 गेंदें निकालीं। अब कितनी गेंदें हैं?
चिड़ियाघर में 11 जानवर हैं और चिड़ियाघर संचालक 3 जानवरों को चिड़ियाघर से बाहर ले गया। अब कितने जानवर हैं?
दराज में 12 क्रेयॉन हैं और विमल ने 3 क्रेयॉन बाहर की ओर फेंके। अब कितने क्रेयॉन हैं?
बैग में 7 टोपियां हैं और सुनील ने बैग में से 6 टोपियां निकालीं. अब कितने कैप हैं?
बस में 18 सीटें हैं और पैसेंजर्स ने 3 सीटें तोड़ी हैं। अभी कितनी सीटें हैं?
बैगेज में 14 बैंड हैं और कमल ने बैगेज में से 3 बैंड निकाले। अब कितने बैंड हैं?
पिंजरे में 16 खरगोश हैं और हर्ष ने पिंजरे से 3 खरगोश खरीदे। अब कितने खरगोश हैं?
चिड़ियाघर में 13 पिंजरे हैं और राज्यपाल ने 3 पिंजरों पर प्रतिबंध लगा दिया है। अब कितने पिंजरे हैं?
दराज में 10 क्लिप हैं और मैरी ने दराज से 8 क्लिप निकालीं। अब कितनी क्लिप हैं?
बैग में 3 कंचे हैं और मैरी ने दराज से 2 कंचे निकाले। अब कितने मार्बल हैं?
मैदान में 12 काली गेंदें हैं और अमल ने 5 काली गेंदें दराज से निकालीं। अब कितनी गेंदें हैं?
पिंजरे में 13 जानवर हैं और ज़ुकीपर ने 3 जानवरों को पिंजरे से बाहर निकाला। पिंजरे में अब कितने जानवर हैं?
बैग में 12 टोपियां हैं और कमल ने बैग में से 8 टोपियां निकालीं। अब कितने कैप हैं?
बस में 10 खाली सीटें हैं और 3 सीटों पर यात्री बैठे हैं। अब कितनी सीटें फ्री हैं?
पिंजरे में 15 तोते हैं और निर्मल ने पिंजरे से 3 तोते खरीदे। अब कितने तोते हैं?
कमरे में 9 पिंजरे हैं और सिल्वा ने कमरे से 6 पिंजरे निकाले। अब कितने पिंजरे हैं?
दराज में 17 क्रेयॉन हैं और मैरी ने दराज से 13 क्रेयॉन निकाले। अब कितने क्रेयॉन हैं?
जंगल में 8 पेड़ हैं और मैरी ने 3 पेड़ काटे। जंगल में अब कितने पेड़ हैं?
मैदान में 9 गेंदें हैं और अमल ने ड्रॉअर से 4 गेंदें निकालीं। अब कितनी गेंदें हैं?
चिड़ियाघर में 13 बंदर हैं और जूकीपर ने 3 बंदरों को चिड़ियाघर से बाहर निकाला। अब कितने बंदर हैं?
बैग में 11 क्रेयॉन हैं और विमल ने 3 क्रेयॉन बाहर फेंके। बैग में अब कितने क्रेयॉन हैं?
अकाउंट में 7 ईमेल हैं और सुनील ने 6 ईमेल डिलीट कर दिए हैं। अब कितने ईमेल हैं?
ट्रेन में 15 सीटें हैं और यात्रियों ने 3 सीटें बुक की हैं। अभी कितनी सीटें हैं?
बैगेज में 12 कप हैं और मीरा ने बैगेज में से 3 कप निकाले। अब कितने कप हैं?
पिंजरे में 2 खरगोश हैं और हर्ष ने पिंजरे से 1 खरगोश खरीदा। अब कितने खरगोश हैं?
चिड़ियाघर में 10 पिंजरे हैं और पुलिस ने 3 पिंजरों पर प्रतिबंध लगा दिया है। अब कितने पिंजरे हैं?
दराज में 17 कलम हैं और मैरी ने दराज से 5 कलम निकाले। अब कितने कलम हैं?
बैग में 10 बोतलें हैं और मैरी ने दराज से 3 बोतलें निकालीं। अब कितनी बोतलें हैं?
कक्षा में 9 गेंदें हैं और अमल ने कक्षा से 5 गेंदें निकालीं। अब कितनी गेंदें हैं?
दराज में 10 क्रेयॉन हैं और विमल ने 5 क्रेयॉन बाहर की ओर फेंके। अब कितने क्रेयॉन हैं?
डेस्क में 7 टोपियां हैं और सुनील ने डेस्क से 6 टोपियां लीं। अब कितने कैप हैं?
ट्रेन में 20 सीटें हैं और पैसेंजर ने पहले ही 3 सीटों को तोड़ दिया है। अभी कितनी सीटें हैं?
बैगेज में 12 कप हैं और रवि ने बैगेज में से 4 कप निकाले। अब कितने कप हैं?
पिंजरे में 15 तोते हैं और हर्ष ने पिंजरे से 3 तोते खरीदे। अब कितने तोते हैं?
चिड़ियाघर में 12 पिंजरे हैं और राज्यपाल ने 6 पिंजरों पर प्रतिबंध लगा दिया है। अब कितने पिंजरे हैं?
दराज में 8 पेंसिलें हैं और मैरी ने दराज से 3 पेंसिलें निकालीं। अब कितनी पेंसिलें हैं?
बैग में 9 कलम हैं और पामेला ने बैग में से 4 कलम निकाले। अब कितने कलम हैं?
मैदान में 11 गेंदें हैं और निमल ने 5 गेंदें मैदान के बाहर लीं। अब कितनी गेंदें हैं?
चिड़ियाघर में 11 बाघ हैं और जूकीपर ने 3 बाघों को चिड़ियाघर से बाहर निकाला। अब कितने बाघ हैं?
दराज में 9 क्रेयॉन हैं और विमल ने 3 क्रेयॉन बाहर की ओर फेंके। अब कितने क्रेयॉन हैं?
बैग में 7 कोट हैं और सुनील ने बैग में से 6 कोट निकाले। अब कितने कोट हैं?
प्लेन में 155 सीटें हैं और पैसेंजर्स ने 3 सीटें तोड़ी हैं। अभी कितनी सीटें हैं?
जहाज में 14 वाहन हैं और सेना ने 3 वाहनों को जहाज से बाहर निकाला। अब कितने जहाज हैं?
पिंजरे में 12 बिल्लियाँ हैं और हर्ष ने पिंजरे से 3 बिल्लियाँ निकालीं। अब कितनी बिल्लियाँ हैं?
चिड़ियाघर में 11 पिंजरे हैं और राज्यपाल ने 4 पिंजरों पर प्रतिबंध लगा दिया है। अब कितने पिंजरे हैं?
दराज में 17 घिसने हैं और मैरी ने 5 घिसने को दराज से बाहर निकाला। अब कितने रबड़ हैं?
बैग में 9 बोतलें हैं और मैरी ने दराज से 4 बोतलें निकालीं। अब कितनी बोतलें हैं?
कक्षा में 9 गेंदें हैं और अमल ने कक्षा से 6 गेंदें निकालीं। अब कितनी गेंदें हैं?
चिड़ियाघर में 10 हाथी हैं और चिड़ियाघर संचालक 3 हाथियों को चिड़ियाघर से बाहर ले गया। अब कितने हाथी हैं?
दराज में 12 क्रेयॉन हैं और विमल ने 6 क्रेयॉन बाहर की ओर फेंके। अब कितने क्रेयॉन हैं?
अलमारी में 13 ब्लैक कैप हैं और सुनील ने अलमारी से 6 कैप ले लीं। अब कितने कैप हैं?
प्लेन में 300 सीटें हैं और पैसेंजर्स ने 250 सीटें पहले ही बुक कर ली हैं। अभी कितनी सीटें बाकी हैं?
पिंजरे में 15 मोर हैं और तानिया ने पिंजरे से 3 मोर खरीदे। अब कितने मोर हैं?
चिड़ियाघर में 8 पिंजरे हैं और राज्यपाल ने 6 पिंजरों पर प्रतिबंध लगा दिया है। अब कितने पिंजरे हैं?
दराज में 9 पेंसिलें हैं और मैरी ने दराज से 4 पेंसिलें निकालीं। अब कितनी पेंसिलें हैं?
डेस्क में 8 कलम हैं और सुनील ने डेस्क से 4 कलम लिए। अब कितने कलम हैं?
मैदान में 12 बास्केटबॉल हैं और निमल ने 5 बास्केटबॉल को मैदान से बाहर निकाला। अब कितने बास्केटबॉल हैं?
दराज में 6 क्रेयॉन हैं और अल्बर्ट ने 3 क्रेयॉन को बाहर की ओर फेंका। अब कितने क्रेयॉन हैं?
थैले में 7 घंटियाँ हैं और सुनील ने थैले में से 6 घंटियाँ निकालीं। अब कितनी घंटियाँ हैं?
प्लेन में 230 सीटें हैं और पैसेंजर्स ने 7 सीटें तोड़ी हैं। अभी कितनी सीटें हैं?
हवा में 20 प्लेन हैं और टेररिस्ट ने 3 प्लेन को मार गिराया है। अब कितने विमान हैं?
पिंजरे में 11 बिल्लियाँ हैं और हर्ष ने पिंजरे से 4 बिल्लियाँ निकालीं। अब कितनी बिल्लियाँ हैं?
चिड़ियाघर में 11 पिंजरे हैं और कैमरून ने 5 पिंजरों पर प्रतिबंध लगा दिया है। अब कितने पिंजरे हैं?
ड्रॉअर में 15 गेंदें हैं और मैरी ने ड्रॉअर से 5 गेंदें निकालीं। अब कितनी गेंदें हैं?
बैग में 10 बोतलें हैं और मैरी ने दराज से 5 बोतलें निकालीं। अब कितनी बोतलें हैं?
बैग में 9 गेंदें हैं और अमल ने बैग में से 6 गेंदें निकालीं। अब कितनी गेंदें हैं?
चिड़ियाघर में 10 बंदर हैं और चिड़ियाघर संचालक ने 4 बंदरों को चिड़ियाघर से बाहर निकाला। अब कितने बंदर हैं?
दराज में 12 क्रेयॉन हैं और विमल ने 7 क्रेयॉन बाहर की ओर फेंके। अब कितने क्रेयॉन हैं?
अलमारी में 14 लाल टोपियां हैं और निमल ने अलमारी से 5 टोपियां लीं। अब कितने लाल टोपियां हैं?
प्लेन में 430 सीटें हैं और पैसेंजर्स ने पहले ही 400 सीटें बुक कर ली हैं। अभी कितनी सीटें बाकी हैं?
बैगेज में 15 कप हैं और रवि ने बैगेज में से 6 कप निकाले। अब कितने कप हैं?
पिंजरे में 15 मुर्गियाँ हैं और तानिया ने पिंजरे से 4 मुर्गियाँ खरीदीं। अब कितनी मुर्गियाँ हैं?
चिड़ियाघर में 9 पिंजरे हैं और राज्यपाल ने 5 पिंजरों पर प्रतिबंध लगा दिया है। अब कितने पिंजरे हैं?
दराज में 20 घिसने वाले हैं और मैरी ने 9 घिसने को दराज से बाहर निकाला। अब कितने रबड़ हैं?
बैग में 9 रबड़ हैं और मैरी ने 4 रबड़ को दराज से बाहर निकाला। अब कितने इरेज़र हैं?
कक्षा में 10 गेंदें हैं और अमल ने कक्षा से 8 गेंदें निकालीं। अब कितनी गेंदें हैं?
चिड़ियाघर में 12 हाथी हैं और चिड़ियाघर संचालक ने 4 हाथियों को चिड़ियाघर से बाहर निकाला। अब कितने हाथी हैं?
दराज में 11 क्रेयॉन हैं और विमल ने 7 क्रेयॉन बाहर की ओर फेंके। अब कितने क्रेयॉन हैं?
अलमारी में 12 काली टोपी हैं और सुनील ने अलमारी से 7 टोपियां लीं। अब कितने कैप हैं?
प्लेन में 400 सीटें हैं और पैसेंजर्स ने पहले ही 315 सीटें बुक कर ली हैं। अभी कितनी सीटें बाकी हैं?
प्लेट में 11 कप हैं और रवि ने प्लेट में से 4 कप निकाल लिए. अब कितने कप हैं?
पिंजरे में 13 बंदर हैं और तानिया ने पिंजरे से 3 बंदरों का पीछा किया। अब कितने बंदर हैं?
दराज में 25 घिसने वाले हैं और मथु ने दराज में से 15 घिसने वाले हैं। अब कितने रबड़ हैं?
बैग में 18 बोतलें हैं और माला ने दराज से 4 बोतलें निकालीं। अब कितनी बोतलें हैं?
कक्षा में 15 गेंदें हैं और रवि ने कक्षा से 9 गेंदें निकालीं। अब कितनी गेंदें हैं?
चिड़ियाघर में 15 शेर हैं और चिड़ियाघर संचालक ने 3 शेरों को चिड़ियाघर से बाहर निकाला। अब कितने शेर हैं?
दराज में 8 क्रेयॉन हैं और वीरू ने 5 क्रेयॉन बाहर की ओर फेंके। अब कितने क्रेयॉन हैं?
अलमारी में 5 ब्लैक कैप हैं और समन ने अलमारी से 2 कैप ले लीं। अब कितने कैप हैं?
प्लेन में 100 सीटें हैं और पैसेंजर्स ने पहले ही 50 सीटें बुक कर ली हैं। अभी कितनी सीटें बाकी हैं?
बैगेज में 18 कप हैं और राजा ने बैगेज में से 4 कप निकाल लिए। अब कितने कप हैं?
पिंजरे में 5 मोर हैं और तारा ने पिंजरे से 3 मोर खरीदे। अब कितने मोर हैं?
चिड़ियाघर में 80 पिंजरे हैं और राज्यपाल ने 25 पिंजरों पर प्रतिबंध लगा दिया है। अब कितने पिंजरे हैं?
डैन ने 9 नीबू चुनकर सारा को 4 नीबू दिए। डैन के पास अब कितने नीबू हैं?
विमल ने 10 केक खरीदे और निमल को 6 केक दिए। विमल के पास अब कितने केक हैं?
रोजी ने 20 सेब लिए और रोजिता को 4 सेब दिए। रोजी के पास अब कितने सेब हैं?
डैन ने 20 नीबू चुनकर सारा को 8 नीबू दिए। डैन के पास अब कितने नीबू हैं?
अमल ने 12 टिकट खरीदे और निमल को 5 टिकट दिए। अमल के पास अब कितने टिकट हैं?
हैरी ने 90 रुपये कमाए और मैरी को 4 रुपये दिए। मैरी के पास अब कितने रुपये हैं?
सुनील ने 19 बैग खरीदे और सारा को 4 बैग दिए। सुनील के पास अब कितने बैग हैं?
अमल ने 10 टिकट खरीदे और निमल को 6 टिकट दिए। अमल के पास अब कितने टिकट हैं?
निर्मल ने 9 प्रोग्राम इंस्टॉल किए और 4 प्रोग्राम डिलीट किए। निर्मल के पास अब कितने कार्यक्रम हैं?
हसीता ने लंच के 20 पैकेट बनाए और लंच के 12 पैकेट मालथी को दिए। हसीता के पास अब कितने लंच पैकेट हैं?
सुनील ने 9 नीबू चुनकर सारा को 4 नीबू दिए। सुनील के पास अब कितने नीबू हैं?
कलीम ने 10 केक खरीदे और निमल को 6 केक दिए। कलीम के पास अब कितने केक हैं?
रोज़ी ने 20 सेब लिए और रोज़ी को 4 सेब दिए, अब रोज़ी के पास कितने सेब हैं?
नीलान ने 20 संतरे लिए और सारा को 8 संतरे दिए। नीलान के पास अब कितने संतरे हैं?
नमल ने 12 टिकट खरीदे और निमल को 3 टिकट दिए। नमल के पास अब कितने टिकट हैं?
चरित ने 10 रुपये कमाए और नरेन को 4 रुपये दिए। चरित के पास अब कितने रुपये हैं?
सुनील ने 6 प्लेटें खरीदीं और सारा को 3 प्लेटें दीं। सुनील के पास अब कितनी प्लेट हैं?
शेहान ने 11 टिकट खरीदे और मुरली को 6 टिकट दिए। शेहान के पास अब कितने टिकट हैं?
सलीम ने 10 प्रोग्राम इंस्टॉल किए और 7 प्रोग्राम डिलीट किए। सलीम के अब कितने कार्यक्रम हैं?
हसीता ने लंच के 30 पैकेट तैयार किए और मालथी को लंच के 8 पैकेट दिए हसीता के पास अब लंच के कितने पैकेट हैं?
दान ने 9 अंगूर उठाए और सारा को 4 अंगूर दिए। डैन के पास अब कितने अंगूर हैं?
निमल ने 10 बिस्कुट खरीदे और विमल को 6 बिस्कुट दिए। निमल के पास अब कितने बिस्कुट हैं?
कोसल ने 20 सेब लिए और रोजिता को 4 सेब दिए। कोसल के पास अब कितने सेब हैं?
डैन ने 18 नीबू चुनकर सारा को 10 नीबू दिए। डैन के पास अब कितने नीबू हैं?
Ryne ने 12 टिकट खरीदे और Zyne को 8 टिकट दिए। रायन के पास अब कितने टिकट हैं?
हैरी ने 100 रुपये कमाए और मैरी को 40 रुपये दिए। मैरी के पास अब कितने रुपये हैं?
सुनील ने 15 बैग खरीदे और सारा को 14 बैग दिए। सुनील के पास अब कितने बैग हैं?
अमल ने 10 अनानास खरीदे और निमल को 6 अनानास दिए। अमल के पास अब कितने अनानास हैं?
निर्मल ने 19 प्रोग्राम इंस्टॉल किए और 14 प्रोग्राम डिलीट किए। निर्मल के पास अब कितने कार्यक्रम हैं?
मेघना ने लंच के 20 पैकेट बनाए और लंच के 12 पैकेट मालथी को दिए। मेघना के पास अब कितने लंच पैकेट हैं?
शान ने 19 नीबू चुनकर सारा को 4 नीबू दिए। शान के पास अब कितने नीबू हैं?
सुनील ने 12 केक खरीदे और निमल को 6 केक दिए। सुनील के पास अब कितने केक हैं?
कमल ने 20 मिठाइयाँ लीं और रोसीता को 4 मिठाइयाँ दीं। कमल के पास अब कितनी मिठाइयाँ हैं?
डैन ने 18 सेब उठाए और सारा को 10 सेब दिए। डैन के पास अब कितने सेब हैं?
नीलान ने 11 टिकट बुक किए और निमल को 5 टिकट दिए। नीलान के पास अब कितने टिकट हैं?
शादी ने 100 रुपये कमाए और मैरी को 40 रुपये दिए। मैरी के पास अब कितने रुपये हैं?
निर्मल ने 19 बैग खरीदे और सारा को 14 बैग दिए। निर्मल के पास अब कितने बैग हैं?
विमल ने 10 टिकट खरीदे और निमल को 9 टिकट दिए। विमल के पास अब कितने टिकट हैं?
निर्मल ने 9 प्रोग्राम इंस्टॉल किए और 4 प्रोग्राम मिटा दिए। निर्मल के पास अब कितने कार्यक्रम हैं?
हसीता ने लंच के 10 पैकेट बनाए और लंच के 2 पैकेट मालथी को दिए। हसीता के पास अब कितने लंच पैकेट हैं?
डैन ने 10 नीबू चुनकर सारा को 5 नीबू दिए। डैन के पास अब कितने नीबू हैं?
विमल ने 10 केले खरीदे और निमल को 6 केले दिए। विमल के पास अब कितने केले हैं?
शादी ने 21 सेब लिए और रोजिता को 4 सेब दिए। रोजी के पास अब कितने सेब हैं?
विंस्टन ने 15 नीबू को चुना और सारा को 8 नीबू दिए। विंस्टन के पास अब कितने नीबू हैं?
अमल ने 12 हवाई टिकट खरीदे और निमल को 5 हवाई टिकट दिए। अमल के पास अब कितने हवाई टिकट हैं?
विसल ने 90 डॉलर कमाए और मैरी को 4 डॉलर दिए। विसल के पास अब कितने डॉलर हैं?
अनिल ने 15 बैग खरीदे और सारा को 4 बैग दिए। अनिल के पास अब कितने बैग हैं?
अमल ने 12 टिकट खरीदे और निमल को 8 टिकट दिए। अमल के पास अब कितने टिकट हैं?
निर्मल ने अपने कंप्यूटर में 8 प्रोग्राम इंस्टॉल किए और 4 प्रोग्राम डिलीट कर दिए। निर्मल के पास अब कितने कार्यक्रम हैं?
हसीता ने 20 डिब्बे खरीदे और मालथी को 10 डिब्बे दिए। हसीता के पास अब कितने डिब्बे हैं?
शान ने 18 नीबू चुनकर सारा को 9 नीबू दिए। शान के पास अब कितने नीबू हैं?
सुनील ने 11 बन खरीद कर निमल को बन में से 6 बन दिए। सुनील के पास अब कितने बन हैं?
विमल ने जूस के 20 पैकेट लिए और रस के 4 पैकेट रोजिता को दिए। कमल के पास अब कितने जूस के पैकेट हैं?
नरेन ने 18 अंगूर लिए और सारा को 10 अंगूर दिए। नरेन के पास अब कितने अंगूर हैं?
कायल ने 10 टिकट बुक किए और निमल को 5 टिकट दिए। कायल के पास अब कितने टिकट हैं?
विराट ने 100 डॉलर कमाए और सचिन को 40 डॉलर दिए। विराट के पास अब कितने डॉलर हैं?
विमल ने 20 बैग खरीदे और सारा को 16 बैग दिए। विमल के पास अब कितने बैग हैं?
निर्मल ने 8 किताबें खरीदीं और निमल को 9 किताबें दीं। निर्मल के पास अब कितनी किताबें हैं?
ऐन ने 10 प्रोग्राम इंस्टॉल किए और 4 प्रोग्राम डिलीट किए। ऐन के पास अब कितने कार्यक्रम हैं?
हसीता ने लंच के 11 पैकेट पकाए और मालथी को लंच के 3 पैकेट दिए। हसीता के पास अब कितने लंच पैकेट हैं?
शान ने 20 नीबू चुनकर सारा को 14 नीबू दिए। शान के पास अब कितने नीबू हैं?
सेरा ने 12 केक खरीदे और निमल को 6 केक दिए। सेरा के पास अब कितने केक हैं?
कमल ने 15 मिठाइयाँ लीं और रोसीता को 8 मिठाइयाँ दीं। कमल के पास अब कितनी मिठाइयाँ हैं?
डैरेन ने 18 नाशपाती लिए और सारा को 11 नाशपाती दी। डैरेन के पास अब कितने नाशपाती हैं?
नीलान ने 12 टिकट बुक किए और निमल को 6 टिकट दिए। नीलान के पास अब कितने टिकट हैं?
रॉसी को 100 रुपये मिले और उसने मैरी को 40 रुपये दिए। मैरी के पास अब कितने रुपये हैं?
निर्मल ने 20 बैग खरीदे और सारा को 8 बैग दिए। निर्मल के पास अब कितने बैग हैं?
जैरी ने ट्रेन के 10 टिकट खरीदे और निमल को 9 टिकट दिए। जैरी के पास अब कितने टिकट हैं?
निर्मल ने 10 प्रोग्राम इंस्टॉल किए और 5 प्रोग्राम मिटा दिए। निर्मल के पास अब कितने कार्यक्रम हैं?
हसीता ने लंच के 9 पैकेट बनाए और लंच के 7 पैकेट मालथी को दिए। हसीता के पास अब कितने लंच पैकेट हैं?
शान ने 15 नीबू चुनकर सारा को 7 नीबू दिए। शान के पास अब कितने नीबू हैं?
निमल ने 11 बिस्कुट खरीदे और निमल को 8 बिस्कुट दिए। निमल के पास अब कितने बन हैं?
विमल ने जूस के 15 पैकेट लिए और रोजिता को जूस के 5 पैकेट दिए। विमल के पास अब कितने जूस के पैकेट हैं?
नरेन ने 20 अंगूर लिए और सारा को 11 अंगूर दिए। नरेन के पास अब कितने अंगूर हैं?
विमल ने 9 टिकट बुक किए और निमल को 5 टिकट दिए। विमल के पास अब कितने टिकट हैं?
निमलन ने 100 डॉलर कमाए और सचिन को 40 डॉलर दिए। निमालान के पास अब कितने डॉलर हैं?
विमल ने 15 बैग खरीदे और सारा को 8 बैग दिए। विमल के पास अब कितने बैग हैं?
निर्मल ने 9 किताबें खरीदीं और निमल को 9 किताबें दीं। निर्मल के पास अब कितनी किताबें हैं?
समन ने 11 प्रोग्राम इंस्टॉल किए और 5 प्रोग्राम डिलीट किए। समन के पास अब कितने कार्यक्रम हैं?
नीलान ने लंच के 12 पैकेट बनाए और लंच के 3 पैकेट मालथी को दिए। नीलान के पास अब कितने लंच पैकेट हैं?
नलिन ने 11 नीबू चुनकर सारा को 9 नीबू दिए। डैन के पास अब कितने नीबू हैं?
विमल ने 12 संतरे खरीदे और निमल को 5 संतरे दिए। विमल के पास अब कितने संतरे हैं?
टॉम ने 18 सेब लिए और रोजिता को 5 सेब दिए। टॉम के पास अब कितने सेब हैं?
अमल ने 14 हवाई टिकट खरीदे और निमल को हवाई टिकट के 4 टिकट दिए। अमल के पास अब कितने हवाई टिकट हैं?
कुसल ने 91 डॉलर कमाए और मैरी को 61 डॉलर दिए। कुसल के पास अब कितने डॉलर हैं?
कविन ने 6 बैग खरीदे और सारा को 2 बैग दिए। कविन के पास अब कितने बैग हैं?
अमल ने 11 टिकट खरीदे और निमल को 7 टिकट दिए। अमल के पास अब कितने टिकट हैं?
निर्मल ने अपने कंप्यूटर में 9 प्रोग्राम इंस्टॉल किए और 7 प्रोग्राम मिटा दिए। निर्मल के पास अब कितने कार्यक्रम हैं?
हसीता ने 10 डिब्बे खरीदे और मालथी को 6 डिब्बे दिए। हसीता के पास अब कितने डिब्बे हैं?
डेनियल ने 100 नीबू उठाये और सुपुन को 50 नीबू दिये। दानिय्येल के पास अब कितने नीबू हैं?
वीरू ने 112 केले खरीदे और तारा को 72 केले दिए। वीरू के पास अब कितने केले हैं?
मालशा ने 210 सेब लिए और दानिया को 40 सेब दिए। मालशा के पास अब कितने सेब हैं?
विजय ने 25 नीबू चुनकर सना को 8 नीबू दिए। विजय के पास अब कितने नीबू हैं?
विवेक ने 20 हवाई टिकट खरीदे और निर्मल को 5 हवाई टिकट दिए। विवेक के पास अब कितने हवाई टिकट हैं?
आमिर ने 900 डॉलर कमाए और कमली को 400 डॉलर दिए। आमिर के पास अब कितने डॉलर हैं?
थानू ने 55 बैग खरीदे और गिम्मी को 40 बैग दिए। थानू के पास अब कितने बैग हैं?
अम्मू ने 5 टिकट खरीदे और नीला को 2 टिकट दिए। अम्मू के पास अब कितने टिकट हैं?
राज ने अपने कंप्यूटर में 12 प्रोग्राम इंस्टॉल किए और 4 प्रोग्राम डिलीट कर दिए। राज के पास अब कितने कार्यक्रम हैं?
हरि ने 2 डिब्बे खरीदे और माला को 1 डिब्बे दिए। हरि के पास अब कितने डिब्बे हैं?
टॉम के पास 30 बैंगनी गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 16 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने बैंगनी गुब्बारे हैं?
टॉम के पास 20 गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 8 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने गुब्बारे हैं?
रानिल के पास 12 किताबें हैं और उसने सुनील को 4 किताबें दीं। अब उसके पास कितनी किताबें हैं?
विमल के पास 10 घर हैं और उसने शशि को 4 घर दिए हैं। अब उसके पास कितने घर हैं?
कमला के पास 15 एकड़ जमीन है और उन्होंने फ्रेड को 2 एकड़ जमीन दी थी। अब उसके पास कितनी एकड़ जमीन है?
निर्मल के पास 22 अंडे हैं और उसने विमल को 16 अंडे दिए। अब उसके पास कितने अंडे हैं?
अनीता के पास 15 बैग हैं और उसने सूसी को 10 बैग दिए। अब उसके पास कितने बैग हैं?
टॉम के पास 30 काले गुब्बारे हैं और उसने राम को गुब्बारे में से 16 दिए। अब उसके पास कितने काले गुब्बारे हैं?
रोजी के पास 3 पालतू जानवर हैं और उसने मुरली को 2 पालतू जानवर दिए। अब उसके पास कितने पालतू जानवर हैं?
निमला के पास 30 अंगूठियां हैं और उन्होंने 16 अंगूठियां विमला दी हैं। अब उसके पास कितनी अंगूठियाँ हैं?
रवि के पास 30 वायलेट प्लेट हैं और उसने फ्रेड को 16 प्लेट दीं। अब उसके पास कितनी वायलेट प्लेट हैं?
कमल के पास 10 गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 10 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने गुब्बारे हैं?
रानिल के पास 12 कंचे हैं और उसने सुनील को 4 कंचे दिए। अब उसके पास कितने कंचे हैं?
अकिला के पास 8 घर हैं और उसने घरों में से 2 निकला। अब उसके पास कितने घर हैं?
कमला के पास 10 एकड़ जमीन है और उन्होंने फ्रेड को 5 एकड़ जमीन दी। अब उसके पास कितनी एकड़ जमीन है?
अरविंथ के एक बैग में 22 अंडे हैं और उसने विमल को 16 अंडे दिए। अब उसके पास कितने अंडे हैं?
अनीता के पास 12 बैग हैं और उसने सूसी को 8 बैग दिए। अब उसके पास कितने बैग हैं?
पायल के पास 11 काले गुब्बारे हैं और उसने राम को 8 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने काले गुब्बारे हैं?
रोजी के पास 3 हीरे हैं और उसने मुरली को 2 हीरे दिए। अब उसके पास कितने हीरे हैं?
कमला के पास 10 अंगूठियां हैं और उन्होंने 9 अंगूठियां विमला दी हैं। अब उसके पास कितनी अंगूठियाँ हैं?
टॉम के पास 25 काले गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 10 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने काले गुब्बारे हैं?
रवि के पास 10 गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 18 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने गुब्बारे हैं?
सुनील के पास 12 किताबें हैं और उसने सिसिल को 4 किताबें दीं। अब उसके पास कितनी किताबें हैं?
निमल के पास 10 कमरे हैं और उसने शशि को 5 कमरे दिए। अब उसके पास कितने कमरे हैं?
अरसाना के पास 15 एकड़ जमीन है और उसने फ्रेड को 2 एकड़ जमीन दी थी। अब उसके पास कितनी एकड़ जमीन है?
निर्मल के पास 20 कलम हैं और उसने विमल को 16 कलम दिए। अब उसके पास कितने कलम हैं?
कोसल के पास 15 पैसे के बैग हैं और उसने सूसी को 3 पैसे के बैग दिए। अब उसके पास कितने बैग हैं?
डायना के पास 13 पालतू जानवर हैं और उन्होंने मुरली को 8 पालतू जानवर दिए। अब उसके पास कितने पालतू जानवर हैं?
निमाला के पास 15 अंगूठियां हैं और उन्होंने विमला को 5 अंगूठियां दी हैं। अब उसके पास कितनी अंगूठियाँ हैं?
टॉम के पास 15 बैंगनी गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 5 गुब्बारे दिए हैं। अब उसके पास कितने बैंगनी गुब्बारे हैं?
सुनील के पास 8 किताबें हैं और उसने निमल को 4 किताबें दीं। अब उसके पास कितनी किताबें हैं?
विमल के पास 10 डिब्बे हैं और उसने शशि को 4 डिब्बे दिए। अब उसके पास कितने डिब्बे हैं?
अलीसा के पास 16 एकड़ जमीन है और उसने फ्रेड को 2 एकड़ जमीन दी थी। अब उसके पास कितनी एकड़ जमीन है?
निर्मल के पास 5 कलम हैं और उसने विमल को 2 कलम दिए। अब उसके पास कितने कलम हैं?
अनीता के पास 15 बैग हैं और उसने 2 बैग मथु को दिए। अब उसके पास कितने बैग हैं?
मुरली के पास 30 कठिन गेंदें हैं और उन्होंने महेला को 16 गेंदें दीं। अब उसके पास कितनी गेंदें हैं?
रोजी के पास 5 मुर्गियां हैं और उसने मुरली को 2 मुर्गियां दीं। अब उसके पास कितने मुर्गियां हैं?
निमला के पास 15 अंगूठियां हैं और उन्होंने 8 अंगूठियां विमला दी हैं। अब उसके पास कितनी अंगूठियाँ हैं?
टॉम के पास 30 हरे गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 16 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने हरे गुब्बारे हैं?
नमिला के पास 10 गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 8 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने गुब्बारे हैं?
नमल के पास 12 कहानी की किताबें हैं और उन्होंने सुनील को 8 कहानी की किताबें दीं। अब उसके पास कितनी कहानी की किताबें हैं?
विमल के पास 10 किराए के मकान हैं और उसने किराए के मकानों में से 4 शशि को दिए। अब उसके पास कितने घर हैं?
नमिला के पास 12 पर्चियां हैं और उन्होंने पर्चों के फ्रेड 3 को दिया। अब उसके पास कितनी पर्च भूमि है?
निर्मल के पास 20 अंडे हैं और उसने विमल को 8 अंडे दिए। अब उसके पास कितने अंडे हैं?
मोनिका के पास 15 बैग हैं और उसने सुशीला को 10 बैग दिए। अब उसके पास कितने बैग हैं?
कविन के पास 30 काले गुब्बारे हैं और उसने राम को गुब्बारे में से 16 दिए। अब उसके पास कितने काले गुब्बारे हैं?
रसी के पास 3 पालतू जानवर हैं और उसने पालतू जानवरों में से 1 निमल को दिया। अब उसके पास कितने पालतू जानवर हैं?
सुनील के पास 30 अंगूठियां हैं और उसने 16 अंगूठियां विमला दी हैं। अब उसके पास कितने छल्ले हैं?
ऐन के पास 15 नीले गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 10 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने नीले गुब्बारे हैं?
टॉम के पास 15 गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को गुब्बारे के 9 दिए। अब उसके पास कितने गुब्बारे हैं?
अनिल के पास 8 किताबें हैं और उसने निमल को 5 किताबें दीं। अब उसके पास कितनी किताबें हैं?
विजेता के पास 9 डिब्बे हैं और उसने शशि को 4 डिब्बे दिए। अब उसके पास कितने डिब्बे हैं?
अलीसा के पास 15 एकड़ जमीन है और उसने फ्रेड को 4 एकड़ जमीन दी थी। अब उसके पास कितनी एकड़ जमीन है?
निर्मल के पास 5 बोतलें हैं और उसने 2 बोतलें विमल को दीं। अब उसके पास कितनी बोतलें हैं?
अनीता के पास 14 बैग हैं और उसने मथु को 9 बैग दिए। अब उसके पास कितने बैग हैं?
मुरली के पास 30 टेनिस गेंदें हैं और उन्होंने महेला को 16 टेनिस गेंदें दीं। अब उसके पास कितनी टेनिस गेंदें हैं?
रोजी के पास 9 मुर्गियां हैं और उसने मुरली को 2 मुर्गियां दीं। अब उसके पास कितने मुर्गियां हैं?
समन के पास 20 अंगूठियां हैं और उसने विमला को 8 अंगूठियां दीं। अब उसके पास कितने छल्ले हैं?
युआन के पास 14 हरे गुब्बारे हैं और उसने गुब्बारे के फ्रेड 2 दिए। अब उसके पास कितने हरे गुब्बारे हैं?
नमिला के पास 9 गुब्बारे हैं और उन्होंने फ्रेड को 8 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने गुब्बारे हैं?
नमल के पास 11 कहानी की किताबें हैं और उन्होंने सुनील को 8 कहानी की किताबें दीं। अब उसके पास कितनी कहानी की किताबें हैं?
रिया के पास 12 किराए के मकान हैं और उसने ससी को 5 किराए के मकान दिए। अब उसके पास कितने घर हैं?
नमिला के पास 11 पर्चों की जमीन है और उसने पर्चों के फ्रेड 4 को दिया। अब उसके पास कितनी पर्च भूमि है?
जेविन के पास 16 अंडे हैं और उसने नीलान को 4 अंडे दिए। अब उसके पास कितने अंडे हैं?
मौलाना के पास 16 बोरे हैं और उसने सुशीला को 10 बोरे दिए। अब उसके पास कितने बैग हैं?
कविन के पास 20 काले गुब्बारे हैं और उसने राम को 15 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने काले गुब्बारे हैं?
रेशमी के पास 5 पालतू जानवर हैं और उसने पालतू जानवरों में से 2 निमल को दिए। अब उसके पास कितने पालतू जानवर हैं?
विंसन के पास सोने की 5 अंगूठियां हैं और उसने विमला को 4 अंगूठियां दी हैं। अब उसके पास कितने छल्ले हैं?
रामिल के पास 20 नीले गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 10 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने नीले गुब्बारे हैं?
टॉम के पास 18 गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 10 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने गुब्बारे हैं?
रानिल के पास 8 किताबें हैं और उसने निमल को 5 किताबें दीं। अब उसके पास कितनी किताबें हैं?
रंगीथ के पास 19 डिब्बे हैं और उसने उदया को 14 बक्स दिए। अब उसके पास कितने डिब्बे हैं?
असिथा के पास 20 एकड़ जमीन है और उसने 4 एकड़ जमीन अपने बेटे को दे दी। अब उसके पास कितनी एकड़ जमीन है?
हैरी के पास 14 एकड़ जमीन है और उसने 5 एकड़ जमीन अपनी बेटी को दे दी। अब उसके पास कितनी एकड़ जमीन है?
विमला के पास 20 एकड़ जमीन है और उसने 4 एकड़ जमीन अपने बेटे को दे दी। अब उसके पास कितनी एकड़ जमीन है?
अनिल के पास 25 एकड़ जमीन है और उन्होंने 5 एकड़ जमीन अपनी बेटी को दे दी। अब उसके पास कितनी एकड़ जमीन है?
असिथा के पास 12 एकड़ जमीन है और उसने 5 एकड़ जमीन अपने बेटे को दे दी। अब उसके पास कितनी एकड़ जमीन है?
असिथा के पास 20 एकड़ जमीन है और उसने 15 एकड़ जमीन अपने बेटे को दे दी। अब उसके पास कितनी एकड़ जमीन है?
टॉम के पास 12 सफेद गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 11 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने हरे गुब्बारे हैं?
नमिला के पास 11 गुब्बारे हैं और उन्होंने गुब्बारे के फ्रेड 7 दिए। अब उसके पास कितने गुब्बारे हैं?
जेमी के पास 12 कहानी की किताबें हैं और उन्होंने कहानी की किताबों में से 7 विमल को दी हैं। अब उसके पास कितनी कहानी की किताबें हैं?
हैरी के पास 9 किराए के मकान हैं और उसने ससी को 5 किराए के मकान दिए। अब उसके पास कितने घर हैं?
नमिला के पास 9 पर्च भूमि है और उसने पर्चों के फ्रेड 7 को दिया। अब उसके पास कितनी पर्च भूमि है?
निर्मल के पास 12 अंडे हैं और उसने विमल को 7 अंडे दिए। अब उसके पास कितने अंडे हैं?
सुरंगा के पास 14 बोरे हैं और उसने सुशीला को 11 बोरे दिए। अब उसके पास कितने बैग हैं?
कविन के पास 11 काले गुब्बारे हैं और उसने राम को गुब्बारे में से 9 दिए। अब उसके पास कितने काले गुब्बारे हैं?
इयान के पास 3 तोते हैं और उसने निमल को 2 तोते दिए। अब उसके पास कितने तोते हैं?
सुनील के पास 19 अंगूठियां हैं और उन्होंने 16 अंगूठियां विमला दी हैं। अब उसके पास कितने छल्ले हैं?
तुलसी के पास 3 हरे गुब्बारे हैं और उसने मित्र को गुब्बारे में से 1 दिया। उसके पास अब कितने हरे गुब्बारे हैं?
नरमी के पास 100 गुब्बारे हैं और उसने फ्रेड को 80 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने गुब्बारे हैं?
रवि के पास 15 कहानी की किताबें हैं और उन्होंने कहानी की किताबों में से 8 सुपुन दी हैं। अब उसके पास कितनी कहानी की किताबें हैं?
विमल के पास 14 किराए के मकान हैं और उसने किराए के मकानों में से 4 सरू को दिए। अब उसके पास कितने घर हैं?
चमिला के पास 120 पर्च भूमि है और उसने फ्रांसिस को 30 पर्चियां दीं। अब उसके पास कितनी पर्च भूमि है?
दासुन के पास 200 अंडे हैं और उसने 80 अंडे सुपुन को दिए। अब उसके पास कितने अंडे हैं?
मोनिशा के पास 5 बैग हैं और उसने सूसी को 2 बैग दिए। अब उसके पास कितने बैग हैं?
राजा के पास 30 काले गुब्बारे हैं और उसने राम को 16 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने काले गुब्बारे हैं?
रोजी के पास 3 पालतू जानवर हैं और उसने कमल को 1 पालतू जानवर दिया। अब उसके पास कितने पालतू जानवर हैं?
विमल के पास 30 अंगूठियां हैं और उन्होंने कमल को 16 अंगूठियां दीं। अब उसके पास कितने छल्ले हैं?
सरू के पास 30 अंगूठियां हैं और उसने जॉय को 16 अंगूठियां दीं। अब उसके पास कितनी अंगूठियाँ हैं?
रवि के पास 20 कहानी की किताबें हैं और उन्होंने कहानी की किताबों में से 8 सुपुन दी हैं। अब उसके पास कितनी कहानी की किताबें हैं?
सुसान 78 पेंसिल से शुरू करती है और वह पैट्रिक को 34 देती है। सुसान कितने पेंसिल के साथ अंत में होती है?
लिसा का वजन 92 पाउंड और कैथरीन का वजन 5 पाउंड है। लिसा कैथरीन से कितनी भारी है?
जॉर्ज के पास 14 ब्लॉक हैं और वह जूडी को 10 देता है। जॉर्ज के पास कितने ब्लॉक होंगे?
टेरेसा 56 अंडों से शुरू होती है और वह 16 खो देती है। टेरेसा कितने अंडों के साथ अंत में होती है?
पाउला का वजन 53 पाउंड और निकोलस का वजन 16 पाउंड है। पाउला निकोलस से कितना भारी है?
एरिक का वजन 35 पाउंड और पीटर का वजन 2 पाउंड है। एरिक पीटर से कितना भारी है
जेसी के पास 90 मूँगफली हैं और 21 दरियाई घोड़े खाते हैं। जेसी के पास कितनी मूंगफली होगी?
रूथ का वजन 67 पाउंड और जूडी का वजन 58 पाउंड है। रूथ जूडी से कितना भारी है?
एक बॉक्स में 61 रबड़ होते हैं और लोरी 59 रबड़ लेती है। कितने बचे हैं?
यहोशू के पास 79 टिकट हैं और 6 दरियाई घोड़े द्वारा खाए जाते हैं। यहोशू के पास कितने टिकट होंगे?
एक बॉक्स में 85 कार्ड हैं और कार्लोस 13 कार्ड लेता है। कितने बचे हैं?
एक बॉक्स में 18 स्किटल्स हैं और अर्ल 6 स्किटल्स लेता है। कितने बचे हैं?
लिसा 74 अंडे से शुरू करती है और वह डायने को 63 देती है। लिसा कितने अंडे के साथ अंत में होती है?
एक डिब्बे में 87 केले हैं और लिसा 20 केले लेती है। कितने बचे हैं?
स्टीवन 86 स्टिकर के साथ शुरू होता है और वह कैथलीन के साथ 81 साझा करता है। स्टीवन कितने स्टिकर के साथ अंत में होती है?
शॉन 58 बोतल कैप से शुरू करता है और मैरी 6 दूर ले जाती है। शॉन कितने बोतल कैप के साथ अंत में होती है?
एक बॉक्स में 73 इरेज़र हैं और रेबेका 2 इरेज़र लेती है। कितने बचे हैं?
कैथरीन की शुरुआत 89 केलों से होती है और 23 को दरियाई घोड़ा खाता है। कैथरीन कितने केले के साथ अंत में होती है?
एक बॉक्स में 74 टिकट हैं और डायने 2 टिकट लेती है। कितने बचे हैं?
एक खजाना शिकारी ने कुल 5155 रत्नों से भरा एक दफन खजाना खोजा और 45 रत्न हीरे थे और बाकी माणिक थे। कितने रत्न माणिक थे?
वॉलीबॉल टीम में 6 लड़के और 8 लड़कियां हैं। टीम में कितने बच्चे हैं?
सारा के पास 6 चीनी डोनट्स और 9 प्लेन डोनट्स हैं और फिर वह उन सभी को एक प्लेट में रखती है। थाली में कितने डोनट्स हैं?
बॉबी के पास 3 पैसे हैं और एज़ी के पास 5 पैसे हैं और अगर वे उन्हें एक साथ रखते हैं। उनके पास कितने हैं?
एक रेस्तरां ने आज दोपहर के भोजन के दौरान 9 और रात के खाने के दौरान 6 पिज्जा परोसे। आज कितने पिज्जा परोसे गए?
बेनी ने 2 सेब और डैन ने सेब के पेड़ से 9 सेब उठाए। कुल कितने सेब चुने गए?
टॉम के पास 9 पीले गुब्बारे हैं सारा के पास 8 पीले गुब्बारे हैं। उनके पास कितने पीले गुब्बारे हैं? कुल मिलाकर?
सैम को 18 सीपियाँ मिलीं और मैरी को समुद्र तट पर 47 सीपियाँ मिलीं। उन्होंने मिलकर कितने सीपियाँ खोजीं?
सारा ने 45 नाशपाती और सैली ने नाशपाती के पेड़ से 11 नाशपाती लिए। कुल कितने नाशपाती चुने गए?
जोन के पास 40 नीले गुब्बारे हैं मेलानी के पास 41 नीले गुब्बारे हैं। उनके पास कितने नीले गुब्बारे हैं? कुल मिलाकर?
मैरी को 18 सीपियां मिलीं और जेसिका को समुद्र तट पर 41 सीपियां मिलीं। उन्होंने एक साथ कितने सीपियां खोजीं ??
मैरी के पास 9 पीले कंचे हैं जोन के पास 3 पीले कंचे हैं। उनके पास कुल कितने पीले कंचे हैं?
जोन को 6 सीशेल्स और जेसिका को बीच पर 8 सीशेल्स मिलीं। उन्होंने मिलकर कितने सीपियाँ खोजीं?
कीथ ने 6 शलजम और एलिसा ने 9 शलजम उगाए। वे कुल कितनी शलजम उगाईं?
माइक के पास 5 पैसे हैं और सैंडी के पास 10 पैसे हैं। उन्होंने अपना पैसा गुल्लक में डाल दिया। उन्होंने बैंक में कितने पैसे डाले?
वर्तमान में पार्क में 4 अखरोट के पेड़ हैं और पार्क के कार्यकर्ता आज 6 अखरोट के पेड़ लगाएंगे। श्रमिकों के समाप्त होने पर पार्क में कितने अखरोट के पेड़ होंगे?
दराज में 2 पेंसिलें हैं और टिम ने दराज में 3 पेंसिलें रखी हैं। अब कुल कितनी पेंसिलें हैं?
अभी पार्क में अखरोट के 33 पेड़ हैं और पार्क के कार्यकर्ता आज 44 अखरोट के पेड़ लगाएंगे। श्रमिकों के समाप्त होने पर पार्क में कितने अखरोट के पेड़ होंगे?
दराज में 41 पेंसिलें हैं और माइक ने 30 पेंसिलें दराज में रखी हैं। अब कुल कितनी पेंसिलें हैं?
इसमें 99 बोतल के ढक्कन हैं और 5 बोतल के ढक्कन और जोड़े गए हैं। कुल कितने हैं?
कैथरीन 40 स्टिकर से शुरू होती है और उसे 9 और मिलते हैं। कैथरीन कितने स्टिकर के साथ अंत में होती है?
माइक के पास 10 सिक्के हैं और उसके 7 सिक्के पैसा हैं और बाकी कलमी हैं। कितने पैसे हैं
जो और टॉम के पास है? 8 कंचे और जब वे अपने सभी कंचों को एक साथ रखते हैं तो जो के पास 3 कंचे होते हैं। टॉम के पास कितने कंचे हैं?
बॉबी और सैंडी ने 12 पैसे एक चेंज पर्स में और सैंडी ने 8 पैसे डाले। बॉबी ने कितने पैसे डाले?
माइक और सैंडी ने गुल्लक में 11 पैसे और माइक ने 7 पैसे डाले। सैंडी ने कितने पैसा लगाए?
एक कमरे में 8 कुत्ते और 4 बिल्लियाँ हैं। कमरे में कितने जानवर हैं?
वॉलीबॉल टीम में 25 लड़के और 8 लड़कियां हैं। टीम में कितने बच्चे हैं?
वॉलीबॉल टीम में 6 लड़कियां और 8 लड़के हैं। टीम में कितने बच्चे हैं?
एक पिंजरे में 11 तोते और 10 कौवे होते हैं। पिंजरे में कितने पक्षी हैं?
एक पिंजरे में 13 तोते और 9 कौवे होते हैं। पिंजरे में कितने पक्षी हैं?
डेस्क पर 6 कलम और 8 पेंसिलें हैं। डेस्क पर कितनी स्टेशनरी हैं?
पिंजरे में 9 हाथी और 8 गाय हैं। पिंजरे में कितने स्तनधारी हैं?
पूल में 6 मगरमच्छ और 10 कछुए हैं। पूल में कितने सरीसृप हैं?
बास्केटबॉल टीम में 12 लड़के और 18 लड़कियां हैं। टीम में कितने बच्चे हैं?
टीम में 11 लड़के और 14 लड़कियां हैं। टीम में कितने छात्र हैं?
एक कमरे में 8 काले कुत्ते और 4 सफेद बिल्लियाँ हैं। कमरे में कितने जानवर हैं?
वॉलीबॉल टीम में 11 लड़कियां और 8 लड़के हैं। टीम में कितने बच्चे हैं?
वॉलीबॉल टीम में 6 एशियाई लड़कियां और 8 अफ्रीकी लड़कियां हैं। टीम में कितने बच्चे हैं?
एक पिंजरे में 12 हरे तोते और 10 सफेद कौवे होते हैं। पिंजरे में कितने पक्षी हैं?
अलमारी पर 36 कलम और 8 पेंसिलें हैं। अलमारी में कितनी स्टेशनरी हैं?
चिड़ियाघर में 9 जंगली हाथी और 8 देशी गायें हैं। चिड़ियाघर में कितने जानवर हैं?
पूल में 10 मगरमच्छ और 10 कछुए हैं। पूल में कितने सरीसृप हैं?
बास्केटबॉल टीम में 12 लड़के और 18 लड़कियां हैं। टीम में कितने छात्र हैं?
टीम में 14 लड़के और 15 लड़कियां हैं। टीम में कितने छात्र हैं?
एक कमरे में 23 काले कुत्ते और 14 सफेद बिल्लियाँ हैं। कमरे में कितने जानवर हैं?
वॉलीबॉल टीम में 45 लड़कियां और 8 लड़के हैं। टीम में कितने बच्चे हैं?
टेनिस टीम में 12 एशियाई लड़कियां और 45 अफ्रीकी लड़कियां हैं। टेनिस टीम में कितने बच्चे हैं?
एक पिंजरे में 12 तोते और 10 सफेद कौवे होते हैं। पिंजरे में कितने पक्षी हैं?
एक पिंजरे में 13 तोते और 11 कौवे होते हैं। पिंजरे में कितने पक्षी हैं?
अलमारी पर 36 काले कलम और 8 नीले कलम हैं। अलमारी में कितनी स्टेशनरी हैं?
चिड़ियाघर में 12 जंगली हाथी और 13 देशी गायें हैं। चिड़ियाघर में कितने जानवर हैं?
पूल में 22 मगरमच्छ और 10 कछुए हैं। पूल में कितने सरीसृप हैं?
बास्केटबॉल टीम में 14 लड़के और 36 लड़कियां हैं। टीम में कितने छात्र हैं?
टेनिस टीम में 6 लड़के और 8 लड़कियां हैं। टीम में कितने बच्चे हैं?
एक कमरे में 8 लोमड़ियाँ और 12 बिल्लियाँ हैं। कमरे में कितने जानवर हैं?
हॉकी टीम में 12 लड़कियां और 8 लड़के हैं। हॉकी टीम में कितने बच्चे हैं?
एक पिंजरे में 11 तोते और 10 कोयल होते हैं। पिंजरे में कितने पक्षी हैं?
एक पिंजरे में 13 तोते और 9 कोयल होते हैं। पिंजरे के अंदर कितने पक्षी हैं?
बॉक्स में 6 रबड़ और 8 पेंसिल हैं। बॉक्स के अंदर कितनी स्टेशनरी हैं?
सारा के पास 6 हनी डोनट्स और 12 प्लेन डोनट्स हैं और फिर वह उन सभी को एक प्लेट में रख देती हैं। थाली में कितने डोनट्स हैं?
मैरी को 18 सीपियां मिलीं और जेसिका को समुद्र तट पर 41 सीपियां मिलीं। उन्होंने मिलकर कितने सीपियाँ खोजीं?
वर्तमान में पार्क में अखरोट के 4 पेड़ हैं। पार्क के कार्यकर्ता आज लगाएंगे अखरोट के 6 पेड़. श्रमिकों के समाप्त होने पर पार्क में कितने अखरोट के पेड़ होंगे?
अभी पार्क में अखरोट के 33 पेड़ हैं और पार्क के कार्यकर्ता आज 44 अखरोट के पेड़ लगाएंगे। पार्क में कितने अखरोट के पेड़ होंगे? जब कार्यकर्ता समाप्त हो जाते हैं?
रवि के पास 3 ब्लैक पैसे हैं और अज़ी के पास 12 ब्लू पैसे हैं और यदि वे उन्हें एक साथ रखते हैं। उनके पास कितने हैं?
एक रेस्तरां ने आज दोपहर के भोजन के दौरान 9 पैकेट भोजन और रात के खाने के दौरान 6 परोसे। आज कितने खाने के पैकेट परोसे गए?
कमल ने 2 संतरे और डैन ने संतरे के पेड़ से 9 संतरे निकाले। कुल कितने संतरे चुने गए?
टॉम के पास 12 नीले गुब्बारे हैं सारा के पास 8 नीले गुब्बारे हैं। उनके पास कितने नीले गुब्बारे हैं? कुल मिलाकर?
निमाला को समुद्र तट पर 12 सीपियां और कला को 13 सीपियां मिलीं। उन्होंने मिलकर कितने सीपियाँ खोजीं?
सारा ने 45 सेब और सैली ने सेब के पेड़ से 11 सेब उठाए। कुल कितने सेब चुने गए?
जोन के पास 12 लाल गुब्बारे हैं मेलानी के पास 41 लाल गुब्बारे हैं। उनके पास कितने लाल गुब्बारे हैं? कुल मिलाकर?
मैरी को 12 पत्थर मिले और जेसिका को चावल में 13 पत्थर मिले। उन्होंने मिलकर कितने पत्थर खोजे?
मैरी के पास 9 बैंगनी कंचे हैं जोआन के पास 56 बैंगनी कंचे हैं। उनके पास कुल कितने बैंगनी कंचे हैं?
जोन को 10 सीप और कला को समुद्र तट पर 7 सीप मिले। उन्होंने मिलकर कितने सीपियाँ खोजीं?
कीथ ने 6 शलजम और एलिसा ने 13 शलजम उगाए। वे कुल कितनी शलजम उगाईं?
रवि के पास 5 रत्न हैं और सैंडी के पास 10 रत्न हैं और उन्होंने अपने रत्न गुल्लक में रख दिए। उन्होंने बैंक में कितने रत्न रखे?
वर्तमान में पार्क में 4 आम के पेड़ हैं और पार्क के कार्यकर्ता आज 6 आम के पेड़ लगाएंगे। पार्क में कितने आम के पेड़ होंगे? जब कार्यकर्ता समाप्त हो जाते हैं?
दराज में 12 पेंसिलें हैं और विमला ने दराज में 6 पेंसिलें रखी हैं। अब कुल कितनी पेंसिलें हैं?
इस समय पार्क में 11 सेब के पेड़ हैं और पार्क के कर्मचारी आज 11 सेब के पेड़ लगाएंगे। पार्क में कितने सेब के पेड़ होंगे? जब कार्यकर्ता समाप्त हो जाते हैं?
दराज में 12 कलम हैं और माइक ने 15 कलम दराज में रखे हैं। अब कुल कितने कलम हैं?
इसमें 87 बोतल के ढक्कन और 15 बोतल के ढक्कन और जोड़े जाते हैं। कुल कितने हैं?
कैथरीन 40 दिल के स्टिकर के साथ शुरू होती है और उसे एक और 19 मिलती है। कैथरीन कितने दिल स्टिकर के साथ अंत में होती है?
सुनील के पास 10 रुपये हैं और उसके 7 रुपये पैसे हैं और बाकी कागज हैं। कागज कितने हैं?
रवि और कवि के पास है? 20 कंचे और जब वे अपने सभी कंचों को एक साथ रखते हैं तो रवि के पास 3 कंचे हैं। कवि के पास कितने कंचे हैं?
बॉबी और सैंडी ने एक चेंज पर्स में 24 पैसे और सैंडी ने 12 पैसे डाले। बॉबी ने कितने पैसे डाले?
कमला और सैंडी ने गुल्लक में 13 पैसे और कमला ने 8 पैसे डाले। सैंडी ने कितने पैसे लगाए?
विमल के पास 10 बैग हैं और उसके 7 बैग छोटे हैं और बाकी बड़े हैं। बड़े बैग कितने हैं?
रवि और विमल के पास है? 25 सिक्के और जब वे अपने सभी सिक्कों को एक साथ रखते हैं तो रवि के पास 6 सिक्के हैं। विमल के पास कितने सिक्के हैं?
बॉबी और सैंडी ने एक चेंज पर्स में 30 पैसे और सैंडी ने 15 पैसे डाले। बॉबी ने कितने पैसे डाले?
कमला और विमला ने गुल्लक में 12 पैसे और विमाला ने 8 पैसे डाले। कमला ने कितने पैसे डाले?
माइक के पास 10 सिक्के हैं और उसके 8 सिक्के पैसे हैं और बाकी कलमी हैं। कितने पैसे हैं?
जो और टॉम के पास है? 11 कंचे और जब वे अपने सभी कंचों को एक साथ रखते हैं तो जो के पास 5 कंचे होते हैं। टॉम के पास कितने कंचे हैं?
कपी और सैंडी ने 12 चीनी के पैकेट एक डिब्बे में रखे और कपी ने 10. सैंडी ने कितने पैकेट डाले?
माइक और सैंडी ने गुल्लक में 12 पैसे और माइक ने 6 पैसे डाले। सैंडी ने कितने पैसे लगाए?
सुनील के पास 12 रुपये हैं और उसके 8 रुपये कागज हैं और बाकी पैसे हैं। कितने पैसे हैं?
रवि और शशिकला के पास है? 200 लाल कंचे और जब वे अपने सभी कंचों को एक साथ रखते हैं तो रवि के पास 12 कंचे हैं। शशिकला के पास कितने कंचे हैं?
विमाला और कलामा ने एक पर्स में 40 पैसे जमा किए और विमला ने 12. कलामा ने कितने पैसे जमा किए?
कमला और सैंडी ने गुल्लक में 24 पैसे और कमला ने 10 पैसे डाले। सैंडी ने कितने पैसे लगाए?
हैरी के पास 10 सिक्के हैं और उसके 9 सिक्के पैसे हैं और बाकी कलमी हैं। कितने पैसे हैं?
नीलान और टॉम के पास है? 10 सिक्के और जब वे अपने सभी सिक्कों को एक साथ रखते हैं तो नीलान के पास 3 सिक्के होते हैं। टॉम के पास कितने सिक्के हैं?
उमा और राज ने एक बैग में 24 सेब और राज ने 13 सेब डाले। उमा ने कितने सेब डाले?
माइक और सैंडी ने गुल्लक में 23 पैसे और माइक ने 12 पैसे डाले। सैंडी ने कितने पैसा लगाए?
सुनीला के पास 11 रुपये हैं और उसके 8 रुपये पैसे हैं और बाकी कागज हैं। कागज कितने होते हैं?
रवि और कला के पास है? 20 बिस्कुट और जब वे अपने सभी बिस्कुट एक साथ रखते हैं तो रवि के पास बाकी 3 बिस्कुट होते हैं। काला के पास कितने बिस्कुट हैं?
बॉबी और सैंडी ने 112 पैसे एक चेंज पर्स में और सैंडी ने 15 में डाल दिया। बॉबी ने कितने पैसे डाले?
कमला और सैंडी ने एक बैंक में 52 पैसे डाले। लेकिन कमला ने 45 पैसे लगाए। सैंडी ने कितने पैसा लगाए?
विमल के 89 पैक हैं और उनके 7 पैक छोटे हैं और बाकी बड़े हैं। कितने बड़े पैक हैं?
रवि और विमल के पास है? 25 कचरा प्लेट और जब वे अपनी सभी प्लेटों को एक साथ रखते हैं तो रवि के पास 6 कचरा प्लेट हैं। विमल के पास कितनी प्लेट हैं?
कमला और विमला ने गुल्लक में 14 पैसे और विमाला ने 10 पैसे डाले। कमला ने कितने पैसे डाले?
निक्की के पास 10 डॉलर हैं और उसके 8 डॉलर पैसा हैं और बाकी पैसे हैं। कितने डॉलर कलमी हैं?
जो और ऐन के पास है? 11 संतरे और जब वे अपने सभी संतरे एक साथ रखते हैं तो जो के पास 9 संतरे होते हैं। ऐन के पास कितने संतरे हैं?
कपी और सैंडी ने 13 चीनी के पैकेट एक पार्सल में रखे और कपी ने 9 में रखा। सैंडी ने कितने पैकेट डाले?
माइक और हैरी ने गुल्लक में 12 पैसे और माइक ने 6 पैसे डाले। हैरी ने कितने पैसे लगाए?
सुनील के पास 12 पाउंड हैं और उसके 8 पाउंड कागज हैं और बाकी पैसे हैं। कितने पाउंड कलमी हैं?
रवि और शशिकला के पास है? 169 पीले कंचे और जब वे अपने सभी कंचों को एक साथ रखते हैं तो रवि के पास 135 कंचे हैं। शशिकला के पास कितने कंचे हैं?
विमाला और निमाला ने एक बैग में 40 गोले और विमाला ने 12 बैग एकत्र किए। कलामा ने कितने एकत्र किए?
कमला और सैंडी ने गुल्लक में 12 पैसे और कमला ने 10 पैसे डाले। सैंडी ने कितने पैसा लगाए?
इसमें 4 केले और 4 केले और मिलाए जाते हैं। कुल कितने हैं?
बेट्टी 2 स्टिकर से शुरू होती है और उसे रूबी से 3 और मिलते हैं। बेट्टी कितने स्टिकर के साथ अंत में होती है?
इसमें 5 केले और 7 केले और मिलाए जाते हैं। कुल कितने हैं?
एडम 7 कंचों से शुरू करता है और लिसा एडम को 4 और कंचे देती है। एडमंड कितने कंचों से करता है?
बिल के पास 9 गेंदें हैं और जिम के पास बिल से 7 कम गेंदें हैं। जिम के पास कितनी गेंदें हैं?
अमल के पास 10 सेब हैं और विमल के पास अमल से 8 सेब ज्यादा हैं। विमल के पास कितने सेब हैं?
कमल के पास 16 कलम हैं और निमल के पास कमल से 12 कलम कम हैं। निमल के पास कितने कलम हैं?
मारिया के पास 20 रुपये हैं और रॉय के पास मारिया से 7 रुपये कम हैं। रॉय के पास कितना रुपया है?
निमाला के पास 18 बैग हैं और कमला के पास निमाला से 7 बैग कम हैं। कमला के पास कितने बैग हैं?
हैरी के पास 12 बिस्कुट हैं और मारिया के पास हैरी से 7 अधिक बिस्कुट हैं। मैरी के पास कितने बिस्कुट हैं?
रवि के पास 13 केक हैं और कमल के पास रवि से 7 कम केक हैं। कमल के पास कितना केक है?
रवि के पास 8 रोटियाँ हैं और कामिल के पास रवि से 6 रोटियाँ अधिक हैं। केमिली के पास कितनी रोटी है?
अमल के पास 9 किताबें हैं और विमल के पास अमल से 8 कम किताबें हैं। अमल के पास कितनी किताबें हैं?
रवि के पास 13 ब्रश हैं और कमल के पास रवि से 8 कम ब्रश हैं। कमल के पास कितने ब्रश हैं?
बिल के पास 15 कलम हैं और मारिया के पास बिल से 9 कलम कम हैं। मैरी के पास कितने कलम हैं?
रवि के पास 18 बैग हैं और हैरी के पास रवि से 7 बैग अधिक हैं। हैरी के पास कितने बैग हैं?
रवि के पास 10 रुपये हैं और कमल के पास रवि से 7 रुपये कम हैं। कमल के पास कितने पैसे हैं?
फेरी के पास 20 बिस्कुट हैं और डेम के पास फेरी से 5 अधिक बिस्कुट हैं। डेम के पास कितने बिस्कुट हैं?
कमल के पास 4 डिब्बे हैं और निमल के पास कमल से 2 डिब्बे कम हैं। निमल के पास कितने डिब्बे हैं?
विमला 34 साल की हैं और कमला विमला से 9 साल छोटी हैं। कमला कितनी उम्र की है है?
सुनील 40 साल के हैं और नलिन सुनील से 20 साल छोटे हैं। नलिन कितने साल का है?
रवि 25 साल का है और उसका दोस्त उससे 9 साल छोटा है। दोस्त कितने साल का है?
कपिला 30 साल की हैं और उनकी दोस्त उनसे 19 साल बड़ी हैं। दोस्त कितने साल का है?
विमल 25 साल का है और उसका दोस्त उससे 2 साल छोटा है। दोस्त कितने साल का है?
सुनील 20 साल के हैं और नलिन सुनील से 5 साल छोटे हैं। नलिन कितने साल का है?
समन के पास 15 बिस्कुट हैं और मारिया के पास समन से 7 अधिक बिस्कुट हैं। मैरी के पास कितने बिस्कुट हैं?
मुरु के पास 13 कलम हैं और समन के पास मुरु से 6 कलम कम हैं। समन के पास कितने कलम हैं?
नलिन के पास 12 फाइलें हैं और निमल के पास नलिन से 4 कम फाइलें हैं। निमल के पास कितनी फाइलें हैं?
अमल के पास 9 लंच बॉक्स हैं और रोजी के पास अमल से 6 लंच बॉक्स कम हैं। रोजी के पास कितने लंच बॉक्स हैं?
विमला 30 साल की हैं और कमला विमला से 10 साल छोटी हैं। कमला कितनी उम्र की है है?
सुनील 45 साल के हैं और उनका बेटा उनसे 20 साल छोटा है। बेटा कितने साल का है?
रवि 20 साल का है और उसका दोस्त उससे 9 साल छोटा है। दोस्त कितने साल का है?
कपिला 25 साल की हैं और उनकी दोस्त उनसे 2 साल छोटी हैं। दोस्त कितने साल का है?
विमल 21 साल का है और उसका दोस्त उससे 3 साल छोटा है। दोस्त कितने साल का है?
सुनील 20 साल के हैं और नलिन सुनील से 3 साल छोटे हैं। नलिन कितने साल का है?
बिल के पास 9 किताबें हैं और जिम के पास बिल से 7 कम किताबें हैं। जिम के पास कितनी किताबें हैं?
निसाल के पास 6 सेब हैं और विमल के पास निसाल से 3 कम सेब हैं। विमल के पास कितने सेब हैं?
समन के पास 5 ब्लैक बॉक्स हैं और निमल के पास समन से 2 ब्लैक बॉक्स कम हैं। निमल के पास कितने ब्लैक बॉक्स हैं?
सुपरन 15 पाउंड का है और रॉनी सुपरन से 6 पाउंड कम है। रोनी के पास कितने पाउंड हैं?
टॉम के पास 15 बोतलें हैं और कमला के पास टॉम से 7 बोतलें ज्यादा हैं। कमला के पास कितनी बोतलें हैं?
सुसान के पास लंच के 6 पैकेट हैं और कमल के पास लंच के 4 पैकेट सुसान से ज्यादा हैं। कमल के पास लंच के कितने पैकेट हैं?
रवि के पास 11 अनानास हैं और कामिल के पास रवि से 7 अधिक अनानास हैं। कामिल के पास कितना अनानास है?
नारा के पास 12 चांबियाँ हैं और हैरी के पास नारा से 6 अधिक चांबियाँ हैं। हैरी के पास कितनी चाबियां हैं?
सुपुन के पास 15 बिस्कुट हैं और कमल के पास सुपुन से 11 अधिक बिस्कुट हैं। कमल के पास कितने बिस्कुट हैं?
तिलक के पास 13 सिक्के हैं और विल के पास तिलक से 6 अधिक सिक्के हैं। विल के पास कितने सिक्के होंगे?
नलिन के पास 11 वीडियो फ़ाइलें हैं और रोनी के पास नलिन की तुलना में 4 अधिक वीडियो फ़ाइलें हैं। रॉनी के पास कितनी वीडियो फ़ाइलें हैं?
रानी के पास 16 पैकेट हैं और रॉनी के पास रानी से 64 पैकेट ज्यादा हैं। रॉनी के पास कितने पैकेट हैं?
मुरु के पास 11 कलम हैं और समन के पास मुरु से 5 अधिक कलम हैं। समन के पास कितने कलम हैं?
हैरी के पास 9 संतरे हैं और मैरी के पास हैरी से 3 अधिक संतरे हैं। मैरी के पास कितने संतरे हैं?
विमला 12 साल की हैं और कमला विमला से 8 साल बड़ी हैं। कमला कितनी उम्र की है है?
सुनील 44 साल के हैं और नलिन सुनील से 11 साल बड़े हैं। नलिन कितने साल का है?
रवि 28 साल का है और उसका दोस्त उससे 4 साल बड़ा है। दोस्त कितने साल का है?
कपिला 14 साल की है और उसकी दोस्त उससे 5 साल बड़ी है। दोस्त कितने साल का है?
सामल 20 साल का है और उसका दोस्त उससे 8 साल बड़ा है। दोस्त कितने साल का है?
सुनील 18 साल के हैं और नलिन सुनील से 5 साल बड़े हैं। नलिन कितने साल का है?
लासल के पास 11 संतरे हैं और विमल के पास लासल से 6 अधिक संतरे हैं। विमल के पास कितने संतरे हैं?
कमल के पास 6 डिब्बे हैं और निमल के पास कमल से 5 अधिक डिब्बे हैं। निमल के पास कितने डिब्बे हैं?
सुपरन 11 पाउंड का है और रॉनी सुपरन से 8 पाउंड अधिक है। रोनी के पास कितने पाउंड हैं?
विमला के पास 36 बैग हैं लेकिन कमला के पास विमला से 25 बैग कम हैं। कमला के पास कितने बैग हैं?
ला साल्ले के पास 40 लंच बॉक्स हैं और रोजी के पास ला साल्ले से 23 लंच बॉक्स कम हैं। रोजी के पास कितने लंच बॉक्स हैं?
नेवला के पास 15 नींबू हैं और सना के पास नेवले की तुलना में 10 कम नींबू हैं। सना के पास कितने नींबू हैं?
रवि के पास 12 रोटियाँ हैं और कामिल के पास रवि से 8 रोटियाँ कम हैं। कामिल के पास कितनी रोटी है?
रानी के पास 11 गेंदें हैं और रमानी के पास रानी से 5 कम गेंदें हैं। रमानी के पास कितनी गेंदें हैं?
मारिया के पास 20 रुपये हैं और रॉय के पास मारिया से 7 रुपये कम हैं। रॉय के पास कितना पैसा है?
रवि के पास 3 केक हैं और कमल के पास रवि से 1 कम केक है। कमल के पास कितना केक है?
बिल के पास 15 कागज हैं और मारिया के पास बिल से 9 कम कागज हैं। मैरी के पास कितने अखबार हैं?
मारिया के पास 20 टिकट हैं और रोजी के पास मारिया से 7 कम टिकट हैं। रोजी के पास कितने टिकट हैं?
नारा के पास 10 कप हैं और हैरी के पास नारा से 3 कप कम हैं। हैरी के पास कितने कप हैं?
ला साल्ले के पास 4 खिलौने हैं और रोजी के पास ला साल्ले से 2 कम खिलौने हैं। रोजी के पास कितने खिलौने हैं?
कमल के पास 10 पेंसिल हैं और निमल के पास कमल से 3 कम पेंसिल हैं। निमल के पास कितनी पेंसिलें हैं?
रवि के पास 13 ब्रश हैं और कमल के पास रवि से 8 कम ब्रश हैं। कमल के पास कितने ब्रश हैं?
बाला ने 20 बार किया है और सना ने बाला से 10 बार ज्यादा किया है। सना ने कितना किया है?
अमल के पास 9 फल हैं और रोजी के पास अमल से 6 कम फल हैं। रोजी के पास कितना फल है?
नलिन के पास 5 चॉकलेट हैं और निमल के पास नलिन से 2 कम चॉकलेट हैं। निमल के पास कितनी चॉकलेट है?
फेरी के पास 11 केले हैं और डेम के पास फेरी से 3 अधिक केले हैं। डेम के पास कितने केले हैं?
कमल के पास 16 धूपदान हैं और निमल के पास कमल से 12 बर्तन कम हैं। निमल के पास कितने बर्तन हैं?
रवि के पास 34 ब्रश हैं और कमल के पास रवि से 23 कम ब्रश हैं। कमल के पास कितने ब्रश हैं?
मारिया के पास 15 कलम हैं और कमल के पास मारिया से 9 कलम कम हैं। कमल के पास कितने बर्तन हैं?
मुरु के पास 4 कलम हैं और समन के पास मुरु से 2 कलम कम हैं। समन के पास कितने कलम हैं?
नवीन 12 साल का है और उसका दोस्त उससे 2 साल बड़ा है। दोस्त कितने साल का है?
शान 34 साल के हैं और उनका दोस्त उनसे 5 साल बड़ा है। दोस्त कितने साल का है?
अमराठा 22 साल के हैं और उनका दोस्त उनसे 4 साल बड़ा है। दोस्त कितने साल का है?
विमला 30 साल की हैं और कमला विमला से 12 साल छोटी हैं। कमला कितनी उम्र की है है?
सुनील 50 साल के हैं और नलिन सुनील से 30 साल छोटे हैं। नलिन कितने साल का है?
अमराथ 45 साल के हैं और उनका बेटा उनसे 20 साल छोटा है। बेटा कितने साल का है?
समन 20 साल का है और उसका दोस्त उससे 9 साल छोटा है। दोस्त कितने साल का है?
गयान 25 साल का है और उसका दोस्त उससे 2 साल छोटा है। दोस्त कितने साल का है?
पासन 25 साल के हैं और नलिन पासन से 12 साल छोटे हैं। नलिन कितने साल का है?
विमला 28 साल की हैं और कमला विमला से 8 साल बड़ी हैं। कमला कितनी उम्र है?
पासन 44 साल के हैं और नलिन, पासन से 11 साल बड़े हैं। नलिन कितने साल का है?
शान 18 साल का है और नलिन शान से 5 साल बड़ा है। नलिन कितने साल का है?
ऐनी ने 0.7 मील की यात्रा की और 0.4 मील दौड़ी। ऐनी द्वारा तय की गई कुल दूरी कितनी है?
समन ने 3 मील की यात्रा की और 2 मील तैरा। समन द्वारा तय की गई कुल दूरी कितनी है?
गयान 2 मील चला और 5 मील दौड़ा। गयान द्वारा तय की गई कुल दूरी कितनी है?
पासन ने 0.3 मील की यात्रा की और 0.1 मील दौड़ी। पासन द्वारा तय की गई कुल दूरी कितनी है?
विजय 7 लेख लिखता है और 5 लेख टाइप करता है। विजय अपने टाइप करने से कितना अधिक लिखता है?
समीर 17 पेज लिखता है और 6 पेज टाइप करता है। समीर अपने टाइप करने से कितना अधिक लिखता है?
एक पक्षी ने 3 मीटर उड़ान भरी और 2 मीटर की उड़ान भरी। पक्षी ने कुल कितनी दूरी तय की है?
एक बिल्ली 2 मील चली और 5 मील दौड़ी। बिल्ली द्वारा तय की गई कुल दूरी कितनी है?
एक कुत्ता 5 मीटर चला और 2 मीटर दौड़ा। कुत्ते ने कुल कितनी दूरी तय की है?
एक खरगोश 2 मील चला और 5 मील दौड़ा। खरगोश द्वारा तय की गई कुल दूरी कितनी है?
अमल 10 लेख लिखता है और 2 लेख टाइप करता है। अमल अपने टाइप करने से कितना अधिक लिखता है?
रोजी ने 20 सेब उठाए और 8 सेब फेंके। रोजी के पास कितने सेब हैं?
मैंने 12 संतरे लिए और 5 संतरे फेंके। पासन के पास कितने संतरे हैं?
एक लोमड़ी 5 मीटर चली और 2 मीटर दौड़ी। लोमड़ी कितनी दूर चली गई?
एक मगरमच्छ 3 मील चला और 2 मील तैरा। मगरमच्छ द्वारा तय की गई कुल दूरी कितनी है?
वनिता 7 लेख लिखती है और 15 लेख टाइप करती है। वनिता लिखने से कितना अधिक टाइप करती है?
गायन 4 लेख लिखता है और 7 लेख टाइप करता है। गायन जितना लिखता है उससे कितना अधिक टाइप करता है?
महेला 6 लेख लिखती हैं और 12 लेख टाइप कर चुकी हैं। महेला लिखने से कितना अधिक टाइप करती है?
सुमना 3 लेख लिखती है और 10 लेख टाइप करती है। सुमना लिखने से कितना अधिक टाइप करती है?
रोजी 13 अक्षर लिखता है और 10 अक्षर टाइप करता है। रोजी लिखने से कितना अधिक टाइप करता है?
अमारा ने 10 सेब उठाए और 8 सेब फेंके। अमारा के पास कितने सेब हैं?
वनिता ने 15 संतरे उठाए और 10 संतरे फेंके। वनिता के पास कितने संतरे हैं?
महेला ने 12 सेब उठाए और 5 सेब फेंके। महेला के पास कितने सेब हैं?
मैंने 28 मूंगफली उठाई और 22 संतरे फेंके। पासन के पास कितने संतरे हैं?
लासल के पास 4 खिलौने हैं और रोजी के पास लासल से 2 कम खिलौने हैं। रोजी के पास कितने खिलौने हैं?
पासन ने 0.3 मील की यात्रा की और 0.1 मील दौड़ी। पासन द्वारा तय की गई कुल दूरी कितनी है?
विजय 7 लेख लिखता है और 5 लेख टाइप करता है। विजय टाइपिंग से कितना अधिक लिखता है?
दीना ने कुकीज़ बनाई और उसने 0.625 किलो आटा और 0.25 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। दीना ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
सुमना ने कुकीज़ बनाई और उसने 1 किलो आटा और 0.500 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। सुमना ने चीनी से कितने आटे का अधिक उपयोग किया?
वनिता ने रोटी बनाई और उसने 5 किलो आटा और 1 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। वनिता ने पानी से कितने आटे का अधिक उपयोग किया?
रोजी ने रोटी बनाई और उसने 2 किलो आटा और 0.5 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। रोजी ने पानी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
ऐनी ने कुकीज़ बनाई और उसने 0.625 किलो आटा और 0.25 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। ऐनी ने चीनी से कितने आटे का अधिक उपयोग किया?
विमल द्वारा बनाए गए घर के लिए उन्होंने 100 किलो सीमेंट और 140 किलो रेत का इस्तेमाल किया। विमल ने सीमेंट की तुलना में कितनी रेत का अधिक उपयोग किया?
समीर ने जो घर बनाया उसके लिए उसने 30 किलोग्राम सीमेंट और 100 किलोग्राम रेत का इस्तेमाल किया। समीर ने सीमेंट की तुलना में कितनी रेत का अधिक उपयोग किया?
समन ने जो घर बनाया उसके लिए उन्होंने 18 किलोग्राम सीमेंट और 12 किलोग्राम रेत का इस्तेमाल किया। समन ने सीमेंट की तुलना में कितनी रेत का अधिक उपयोग किया?
सुमना ने कुकीज बनाई और उसने 11 किलो आटा और 4 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। सुमना ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
अमल ने हॉपर बनाए और उन्होंने 11 किलो आटा और 10 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। अमल ने पानी की तुलना में कितने आटे का अधिक उपयोग किया?
पासन ने हॉपर बनाए और उन्होंने 12 किलो आटा और 5 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। मिट्टी ने पानी की तुलना में कितने आटे का अधिक उपयोग किया?
समीर ने जो घर बनाया उसके लिए उसने 230 किलोग्राम सीमेंट और 100 किलोग्राम रेत का इस्तेमाल किया। समीर ने सीमेंट की तुलना में कितनी रेत का अधिक उपयोग किया?
समन के पास 18 कमीजें थीं लेकिन 5 खराब हो गई थीं। समन के पास कितनी कमीजें बची हैं?
रमा के पास 12 पैंट थीं लेकिन 3 खराब हो गई थीं। रमा के पास कितनी पैंट बची है?
समीर के पास 5 गेंदें थीं लेकिन 4 हार गईं। समीर के पास कितनी गेंदें बची हैं?
रमा ने 56 विकेट लिए थे लेकिन 23 घायल हो गए थे। राम के पास कितने चमगादड़ बचे हैं?
रोजी के पास 12 पैंट थे लेकिन 11 खराब हो गए थे। रोजी के पास कितनी पैंट बची है?
रवि को 17 टेनिस गेंदें मिलीं लेकिन 14 टूट गईं। रवि के पास कितनी टेनिस गेंदें बची हैं?
सुमना को 7 सेब मिले लेकिन 4 तोड़े गए। सुमना के पास कितना सेब बचा है?
विमल ने 123 गेंदें पाईं लेकिन 23 तोड़े। विमल के पास कितनी गेंदें बची हैं?
170 पासन चमगादड़ मिले लेकिन 45 टूटे हुए थे। पासन के पास कितने चमगादड़ बचे हैं?
ऐनी को 7 गुड़िया मिलीं लेकिन 3 तोड़ी गईं। ऐनी के पास कितनी गुड़िया बची हैं?
पासन ने 0.3 मील की यात्रा की और 0.1 मील दौड़ी। मिट्टी द्वारा तय की गई कुल दूरी कितनी है?
विलियम ने 6 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन उत्तीर्ण 3. विमल कितनी बार अनुत्तीर्ण हुआ?
राम ने 5 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन 4 उत्तीर्ण हुए। राम कितनी बार अनुत्तीर्ण हुए?
सैम के बैंक में 9 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 7 पैसे दिए। सैम के पास कितने पैसे हैं?
मारिया के बैंक में 12 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 21 पैसे दिए। मैरी के पास कितने पैसे हैं?
रवि के बैंक में 56 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 7 पैसे दिए। रवि के पास कितने पैसे हैं?
सुनील के बैंक में 6 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 3 पैसे दिए। सुनील के पास कितने पैसे हैं?
कपिला के बैंक में 4 पैसे थे और उनके पिता ने उन्हें 2 पैसे दिए। कपिला के पास कितने पैसे हैं?
वनिता ने 8 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन 5 उत्तीर्ण हुईं। कितनी वनिता अनुत्तीर्ण हुई?
राम ने 10 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन उत्तीर्ण 3। राम कितनी बार अनुत्तीर्ण हुए?
गायन ने 6 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन 2 उत्तीर्ण हुईं। गायन कितनी बार अनुत्तीर्ण हुआ?
रोजी के बैग में 9 सेब थे और उसकी माँ ने उसे 7 और सेब दिए। रोजी के पास कितने सेब हैं?
नयना के बैग में 4 सेब थे और उसकी माँ ने उसे और 12 सेब दिए। नयना के पास कितने सेब हैं?
शनि के बैग में 10 सेब थे और उसकी माँ ने उसे 5 और सेब दिए। शनि के पास कितने सेब हैं?
अमारी के बैग में 3 सेब थे और उसकी माँ ने उसे 3 और सेब दिए। अमरी के पास कितने सेब हैं?
रोजी के बैग में 3 सेब थे और उसकी माँ ने उसे 2 और सेब दिए। रोजी के पास कितने सेब हैं?
अनीता के बैग में 10 गुब्बारे थे और उसकी सहेली ने उसे 10 और गुब्बारे दिए। अनीता के पास कितने गुब्बारे हैं?
नयना के बैग में 2 गुब्बारे थे और उसकी सहेली ने उसे 3 और गुब्बारे दिए। नयना के पास कितने गुब्बारे हैं?
रोजी के बैग में 4 गुब्बारे थे और उसकी सहेली ने उसे 6 और गुब्बारे दिए। रोजी के पास कितने गुब्बारे हैं?
अमारी के बैग में 2 गुब्बारे थे और उसकी सहेली ने उसे 5 और गुब्बारे दिए। अमारी के पास कितने गुब्बारे हैं?
शनि के बैग में 10 गुब्बारे थे और उसकी सहेली ने उसे 10 और गुब्बारे दिए। शनि के पास कितने गुब्बारे हैं?
रवि के घर पर 6 गेंदें थीं और उसके दोस्त ने उसे 10. रवि के पास कितनी गेंदें हैं?
टॉम के घर में 16 गेंदें थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 1. टॉम के पास कितनी गेंदें थीं?
समन के घर में 16 गेंदें थीं और उसके दोस्त ने उसे 10. समन के पास कितनी गेंदें थीं?
कमल के घर में 12 गेंदें थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 43 रन दिए। कमल के पास कितनी गेंदें हैं?
कपिला के घर में 3 गेंदें थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 3. कपिला के पास कितनी गेंदें थीं?
निमाला की मेज पर 11 किताबें थीं और उनकी मां के पास नौ और किताबें थीं। निमाला के पास कितनी किताबें हैं?
रमा की मेज पर नौ पुस्तकें थीं और उनकी माँ के पास नौ पुस्तकें और थीं। राम के पास कितनी किताबें हैं?
ऐनी की मेज पर 34 किताबें थीं और उसकी माँ के पास चार और किताबें थीं। ऐनी के पास कितनी किताबें हैं?
सुमना की मेज पर 2 किताबें थीं और उसकी माँ के पास 1 और किताब थी। सुमना के पास कितनी किताबें हैं?
वनिता की मेज पर 5 किताबें थीं और उनकी मां के पास 6 और किताबें थीं। वनिता के पास कितनी किताबें हैं?
अमल के पास 8 सिक्के थे और उसके पिता ने उसे 7 सिक्के दिए। अमल के पास कितने सिक्के हैं?
बिल के पास 2 सिक्के थे और उसके पिता ने उसे 4 सिक्के दिए। बिल के पास कितने सिक्के हैं?
कमल के पास 3 सिक्के थे और उसके पिता ने उसे 6 सिक्के दिए। कमल के पास कितने सिक्के हैं?
हैरी के पास 6 सिक्के थे और उसके पिता ने उसे 7 सिक्के दिए। हैरी के पास कितने सिक्के हैं?
नलिन के पास 8 सिक्के थे और उसके पिता ने उसे 8 सिक्के दिए। नलिन के पास कितने सिक्के हैं?
विमल की कार में 15 किताबें थीं और उनके पिता के पास सात और किताबें थीं। विमल के पास कितनी किताबें हैं?
कमाल की कार में 15 किताबें थीं और उनके पिता के पास सात और किताबें थीं। कमल के पास कितनी किताबें हैं?
अमल की कार में 5 किताबें थीं और उनके पिता के पास 4 और किताबें थीं। अमल के पास कितनी किताबें हैं?
नलिन की कार में 67 किताबें थीं और उनके पिता के पास 32 किताबें थीं। नलिन के पास कितनी किताबें हैं?
हैरी की कार में 14 किताबें थीं और उसके पिता के पास 42 किताबें थीं। हैरी के पास कितनी किताबें हैं?
कमल के पास 1900 रुपये थे और उसके पिता ने उसे 700 रुपये दिए। कमल के पास कितने पैसे हैं?
बिल के पास 120 रुपये थे और उसके पिता ने उसे 25 रुपये दिए। बिल के पास कितना पैसा है?
विमल के पास 32 रुपये थे और उसके पिता ने उसे 45 रुपये दिए। विमल के पास कितने पैसे हैं?
हैरी के पास 156 रुपये थे और उसके पिता ने उसे 90 रुपये दिए। हैरी के पास कितना पैसा है?
नलिन के पास 1234 रुपये थे और उसके पिता ने उसे 456 रुपये दिए। नलिन के पास कितना पैसा है?
मुरली की जेब में 9 गेंदें थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 10 गेंदें दीं। मुरली के पास कितनी गेंदें हैं?
नलिन की जेब में 5 गेंदें थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 3 गेंदें दीं। नलिन के पास कितनी गेंदें हैं?
हैरी की जेब में 6 गेंदें थीं और उसके दोस्त ने उसे 10 गेंदें दीं। हैरी के पास कितनी गेंदें हैं?
कपिला की जेब में 2 गेंदें थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 5 गेंदें दीं। कपिला के पास कितनी गेंदें हैं?
अमल की जेब में 4 गेंदें थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 34 गेंदें दीं। अमल के पास कितनी गेंदें हैं?
एक कुत्ता 5 मीटर चला और 2 मीटर दौड़ा। कुत्ता कितनी दूर चला गया?
समीर 17 पेज लिखता है और 6 पेज टाइप करता है। समीर जितना लिखता है उससे कितना अधिक लिखता है?
बैग में 7 कैप हैं। सुनील उनमें से 6 लेता है। बैग में कितने कैप हैं?
कार में 3 कैप हैं। गायन उनमें से 2 लेता है। कार में कितने कैप होते हैं?
मेज पर 12 टोपियां हैं। दीना उनमें से 6 लेती है। बैग में कितने कैप हैं?
बैग में 7 गेंदें हैं। सुमना उनमें से 3 लेती है। बैग में कितनी गेंदें हैं?
जेब में 4 कैप हैं। सुनील उनमें से 1 लेता है। जेब में कितने कैप हैं?
मेज पर 8 टोपियां हैं। दीना उनमें से 4 लेती है। मेज पर कितने कैप हैं?
कार में 6 कैप हैं। ऐनी उनमें से 6 लेती है। कार में कितने कैप होते हैं?
बैग में 123 सिक्के हैं। दीना उनमें से 90 लेती है। बैग में कितने सिक्के हैं?
जेब में 12 गेंदें हैं। गयान उनमें से 4 लेता है। जेब में कितनी गेंदें हैं?
बैग में 8 कैप हैं। सुमना उनमें से 6 लेती है। बैग में कितने कैप हैं?
अलमारी में 91 टोपियां हैं। सुनील उनमें से 16 लेता है। अलमारी में कितनी टोपियाँ हैं?
कार में 13 कैप हैं। सुमना उनमें से 5 लेती है। कार में कितने कैप होते हैं?
बैग में 23 गेंदें हैं। गयान उनमें से 4 लेता है। बैग में कितनी गेंदें हैं?
जेब में 55 सिक्के हैं। दीना उनमें से 5 लेती है। जेब में कितने सिक्के हैं?
मेज पर 10 टोपियां हैं। ऐनी उनमें से 2 लेती है। मेज पर कितने कैप हैं?
जंगल में 8 पेड़ हैं। मैरी ने 3 पेड़ काटे। कितने पेड़ बचे हैं?
जंगल में 21 पेड़ हैं। मैरी ने 2 पेड़ काटे। कितने पेड़ बचे हैं?
जंगल में 123 पेड़ हैं। रवि ने 4 पेड़ काटे हैं। कितने पेड़ बचे हैं?
जंगल में 25 पेड़ हैं। निमाला ने 5 पेड़ काटे हैं। कितने पेड़ बचे हैं?
जंगल में 45 पेड़ हैं। रोजी ने 4 पेड़ काटे हैं। कितने पेड़ बचे हैं?
पिंजरे में 2 खरगोश हैं। हर्ष ने पिंजरे से 1 खरगोश खरीदा। अब कितने खरगोश?
पिंजरे में 3 कुत्ते हैं। गयान ने पिंजरे से 1 कुत्ता खरीदा। अब कितने कुत्ते हैं?
पिंजरे में 12 बिल्लियाँ हैं। वनिता ने पिंजरे से 3 बिल्लियाँ खरीदीं। अब कितनी बिल्लियाँ हैं?
पिंजरे में 5 कुत्ते हैं। रोजी ने पिंजरे से 4 कुत्ते खरीदे। अब कितने कुत्ते हैं?
पिंजरे में 45 खरगोश हैं। हर्ष ने पिंजरे से 12 खरगोश खरीदे। अब कितने खरगोश?
कमल के पास 12 रुपये और रवि के पास कमल से 8 रुपये कम हैं। रवि के पास कितने पैसे हैं?
अमल के पास 5 रुपये और रवि के पास अमल से 3 रुपये कम हैं। रवि के पास कितने पैसे हैं?
सुपुन के पास 5 रुपये हैं और हैरी के पास सुपरन से 3 रुपये कम हैं। हैरी के पास कितना पैसा है?
हैरी के पास 5 रुपये हैं और सुपरन के पास हैरी से 3 रुपये कम हैं। सुपुन के पास कितना पैसा है?
आमिर के पास 15 गेंदें थीं लेकिन हार गईं 14. आमिर के पास कितनी गेंदें बची हैं?
समन के पास 3 सिक्के थे और उसके पिता ने उसे 2 सिक्के दिए। समन के पास कितने सिक्के हैं?
अमारा के पास 4 सिक्के थे और उसके पिता ने उसे 5 सिक्के दिए। अमर के पास कितने सिक्के हैं?
नयना के पास 56 सिक्के थे और उसके पिता ने उसे 75 सिक्के दिए। नयना के पास कितने सिक्के हैं?
कसुन के पास 12 सिक्के थे और उसके पिता ने उसे 10 सिक्के दिए। कसुन के पास कितने सिक्के हैं?
पाल के पास 10 सिक्के थे और उनके पिता ने उन्हें 7 सिक्के दिए। पाला के पास कितने सिक्के हैं?
कमल के घर में 16 गेंदें थीं और उसके दोस्त ने उसे 3. कमल के पास कितनी गेंदें थीं?
पाला के घर में 3 गेंदें थीं और उसके दोस्त ने उसे 5. पाला के पास कितनी गेंदें थीं?
नुवान के घर में 2 गेंदें थीं और उसके दोस्त ने उसे 6. दी थी। बुद्धिमान के पास कितनी गेंदें होती हैं?
शान के घर में 7 गेंदें थीं और उसके दोस्त ने उसे 4 गेंदें दीं। शान के पास कितनी गेंदें हैं?
सरथ के घर में 8 गेंदें थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 5 गेंदें दीं। सरथ के पास कितनी गेंदें हैं?
कमल के पास 3 पैकेट हैं और पाला के पास कमल से 4 पैकेट ज्यादा हैं। पाला के पास कितने पैकेट हैं?
नुवान के पास 7 पैकेट हैं और सुसान के पास नुवान से 2 पैकेट ज्यादा हैं। सुसान के पास कितने पैकेट हैं?
शान के पास 5 पैकेट हैं और सारथ के पास शान से 2 ज्यादा पैकेट हैं। सरथ के पास कितने पैकेट हैं?
सारथ के पास 6 पैकेट हैं और शान के पास सरथ से 8 अधिक पैकेट हैं। शान के पास कितने पैकेट हैं?
कमल के पास 6 पैकेट हैं और नुवान के पास कमल से 6 पैकेट ज्यादा हैं। बुद्धिमान के पास कितने पैकेट होते हैं?
कमल के पास 5 कलम हैं और सुसान के पास कमल से 3 कलम कम हैं। सुसान के पास कितने कलम हैं?
नुवान के पास 6 कलम हैं और सारथ के पास नुवान से 2 कलम कम हैं। सरथ के पास कितने कलम हैं?
शान के पास 2 कलम हैं और सुसान के पास शान से 1 कलम कम है। सुसान के पास कितने कलम हैं?
सारथ के पास 14 कलम हैं और शान के पास सरथ से 12 कलम कम हैं। शान के पास कितना कलम है?
कमल के पास 40 धूपदान हैं और नुवान के पास कमल से 20 कलम कम हैं। नुवान के पास कितने कलम हैं?
सुनील 34 साल के हैं और उनका बेटा उनसे 10 साल छोटा है। बेटा कितने साल का है?
कमल 40 साल के हैं और उनका बेटा उनसे 20 साल छोटा है। बेटा कितने साल का है?
शान 56 साल के हैं और उनका बेटा उनसे 19 साल छोटा है। बेटा कितने साल का है?
सुनील 60 साल के हैं और उनका बेटा उनसे 25 साल छोटा है। बेटा कितने साल का है?
पाला 65 साल के हैं और उनका बेटा उनसे 30 साल छोटा है। बेटा कितने साल का है?
कमल के पास 10 समाचार पत्र हैं और बिल के पास कमल से 9 कम समाचार पत्र हैं। बिल के पास कितने अखबार हैं?
नुवान के पास 12 कागज हैं और मैरी के पास नुवान से 2 कागज कम हैं। मैरी के पास कितने अखबार हैं?
शान के पास 4 समाचार पत्र हैं और समन के पास शान से 3 कम समाचार पत्र हैं। समन के पास कितने समाचार पत्र हैं?
सारथ के पास 5 समाचार पत्र हैं और बिल के पास सारथ से 1 कम समाचार पत्र है। बिल के पास कितने अखबार हैं?
सुसान के पास 6 अखबार हैं और मुरुता के पास सुसान से 3 कम कागज हैं। मुरुता के पास कितने अखबार हैं?
सुसान के पास 12 गेंदें हैं और जिम के पास सुसान से 7 कम गेंदें हैं। जिम के पास कितनी गेंदें हैं?
कमल के पास 7 गेंदें हैं और शान के पास कमल से 2 गेंद कम हैं। शान के पास कितनी गेंदें हैं?
पाला के पास 6 गेंदें हैं और नुवान के पास पाला से 3 गेंद कम हैं। एक बुद्धिमान व्यक्ति के पास कितनी गेंदें होती हैं?
मुरु के पास 9 गेंदें हैं और सारथ के पास मुरु से 4 कम गेंदें हैं। सरथ के पास कितनी गेंदें हैं?
समन के पास 6 गेंदें हैं और कमल के पास समन से 5 कम गेंदें हैं। कमल के पास कितनी गेंदें हैं?
पॉल के पास 12 सिक्के हैं और मैरी के पास पॉल से 3 अधिक सिक्के हैं। मैरी के पास कितने सिक्के हैं?
नुवान के पास 10 सिक्के हैं और बिल के पास नुवान से 2 अधिक सिक्के हैं। बिल के पास कितने सिक्के हैं?
शान के पास 4 सिक्के हैं और समन के पास शान से 1 अधिक सिक्के हैं। समन के पास कितने सिक्के हैं?
सारथ के पास 2 सिक्के हैं और मुरुता के पास सारथ से 6 अधिक सिक्के हैं। आपके पास कितने सिक्के हैं?
थिलक के पास 3 सिक्के हैं और सुसान के पास थिलक से 3 अधिक सिक्के हैं। सुसान के पास कितने सिक्के हैं?
मरे के घर में 13 गेंदें थीं और उनके दोस्त ने उन्हें 2. दिया था। मुरुता के पास कितनी गेंदें हैं?
सरथ के घर में 2 गेंदें थीं और उसके दोस्त ने उसे 6. सरथ के पास कितनी गेंदें थीं?
शान के घर में 5 गेंदें थीं और उसके दोस्त ने उसे 7. दिया था। शान के पास कितनी गेंदें हैं?
विल के घर में 7 गेंदें होंगी और उसके दोस्त ने उसे 4. विल के पास कितनी गेंदें होंगी?
विल के घर में 6 गेंदें होंगी और उसके दोस्त ने उसे 5. विल के पास कितनी गेंदें होंगी?
कमल 12 पेज लिखता है और 6 पेज टाइप करता है। कमल अपने टाइप करने से कितना अधिक लिखता है?
नुवान 24 पेज लिखती हैं और 12 पेज टाइप कर चुकी हैं। नुवान टाइपिंग के अलावा और कितना लिखती है?
सारथ 21 पेज लिखता है और 10 पेज टाइप करता है। सरथ टाइपिंग से कितना अधिक लिखता है?
सुसान 20 पेज लिखती है और 12 पेज टाइप कर चुकी है। सुसान जितना लिखती है उससे कितना अधिक लिखती है?
मुरु 10 पेज लिखता है और 6 पेज टाइप करता है। मुरु टाइपिंग से कितना अधिक लिखता है?
कमल द्वारा बनाए गए घर के लिए उन्होंने 50 किलो सीमेंट और 100 किलो रेत का इस्तेमाल किया। कमल ने सीमेंट से कितनी रेत का अधिक उपयोग किया?
मारिया ने रोटी बनाई और उसने 12 किलो आटा और 5 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। मरियम ने पानी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
पाला ने घर के लिए 90 किलोग्राम सीमेंट और 125 किलोग्राम रेत का इस्तेमाल किया। पाला ने सीमेंट से कितनी अधिक रेत का उपयोग किया?
सुसान ने रोटी बनाई और उसने 15 किलो आटा और 11 लीटर पानी का इस्तेमाल किया। सुसान ने पानी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
नुवान ने घर के लिए 150 किलोग्राम सीमेंट और 245 किलोग्राम रेत का इस्तेमाल किया। नुवान ने सीमेंट की तुलना में कितनी रेत का अधिक उपयोग किया?
मैरी के बैग में 5 सेब थे और उसकी माँ ने उसे 4 और सेब दिए। मैरी के पास कितने सेब हैं?
सुसान के बैग में 6 सेब थे और उसकी माँ ने उसे 3 और सेब दिए। सुसान के पास कितने सेब हैं?
वनिता के बैग में 2 सेब थे और उसकी माँ ने उसे 2 और सेब दिए। वनिता के पास कितने सेब हैं?
अमारी के बैग में 8 सेब थे और उसकी माँ ने उसे 6 और सेब दिए। अमरी के पास कितने सेब हैं?
मैरी के बैग में 9 सेब थे और उसकी माँ ने उसे और 8 सेब दिए। मैरी के पास कितने सेब हैं?
सरथ के बैंक में 7 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 6 पैसे दिए। सरथ के पास कितने पैसे हैं?
नुवान के बैंक में 8 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 7 पैसे दिए। नुवान के पास कितने पैसे हैं?
शान के बैंक में 6 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 4 पैसे दिए। शान के पास कितने पैसे हैं?
मुरु के बैंक में 4 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 3 पैसे दिए। मुरु के पास कितने पैसे हैं?
बिल के बैंक में 5 पैसे थे और उसके पिता ने उसे 5 पैसे दिए। बिल के पास कितने पैसे हैं?
पाला 10 साल का है और उसका दोस्त उससे 2 साल छोटा है। दोस्त कितने साल का है?
नुवान 23 साल की हैं और उनका दोस्त उनसे 9 साल छोटा है। दोस्त कितने साल का है?
रवि 34 साल का है और उसका दोस्त उससे 19 साल छोटा है। दोस्त कितने साल का है?
कपिला 22 साल की हैं और उनकी दोस्त उनसे 11 साल छोटी हैं। दोस्त कितने साल का है?
समन 67 साल के हैं और उनका दोस्त उनसे 5 साल छोटा है। दोस्त कितने साल का है?
वनिता को 12 टेनिस गेंदें मिलीं लेकिन 3 टूट गईं। वनिता के पास कितनी टेनिस गेंदें बची हैं?
मारिया को 17 टेनिस गेंदें मिलीं लेकिन चार टूट गईं। मारिया के पास कितनी टेनिस गेंदें बची हैं?
सुसान को 50 टेनिस गेंदें मिलीं लेकिन 12 टूट गईं। सुसान के पास कितनी टेनिस गेंदें बची हैं?
नुवान ने 56 टेनिस गेंदें पाईं लेकिन 45 तोड़ी। नुवान के पास कितनी टेनिस गेंदें बची हैं?
नयना को 23 टेनिस गेंदें मिलीं लेकिन 14 टूट गईं। नयना के पास कितनी टेनिस गेंदें बची हैं?
वनिता 34 पेज लिखती हैं और 12 पेज टाइप कर चुकी हैं। वनिता टाइपिंग से कितना अधिक लिखती है?
बैग में 6 कैप हैं। मैरी उनमें से 2 लेती है। बैग में कितने कैप हैं?
नयना 50 पेज लिखती हैं और 20 पेज टाइप करती हैं। नयना टाइप से कितना अधिक लिखती है?
बैग में 41 कैप हैं। नुवान उनमें से 32 लेती है। बैग में कितने कैप हैं?
मैरी ने 67 पेज लिखे और 23 पेज टाइप किए। मैरी जितना लिखती है उससे कितना अधिक लिखती है?
बैग में 40 कैप हैं। वनिता उनमें से 30 लेती है। बैग में कितने कैप हैं?
नुवान 15 पेज लिखता है और 10 पेज टाइप करता है। नुवान टाइप से कितना अधिक लिखता है?
बैग में 34 कैप हैं। नयना उनमें से 23 लेती है। बैग में कितने कैप हैं?
सुसान 23 पेज लिखती है और 16 पेज टाइप करती है। सुसान टाइप से कितना अधिक लिखता है?
बैग में 17 कैप हैं। पॉल उनमें से 6 लेता है। बैग में कितने कैप हैं?
वनिता 0.4 मील चली और 0.4 मील दौड़ी। वनिता द्वारा तय की गई कुल दूरी कितनी है?
मारिया 0.3 मील चली और 0.5 मील दौड़ी। मैरी कितनी दूर चली गई?
सुसान ने 0.6 मील की यात्रा की और 0.6 मील दौड़ी। सुसान कितनी दूर चली गई?
नुवान ने 0.2 मील की यात्रा की और 0.7 मील दौड़ी। नुवान द्वारा तय की गई कुल दूरी कितनी है?
नयना ने 0.1 मील की यात्रा की और 0.2 मील दौड़ी। नयना द्वारा तय की गई कुल दूरी कितनी है?
वनिता ने 10 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन उत्तीर्ण 4। कितनी वनिता अनुत्तीर्ण हुई?
मारिया ने 6 परीक्षाएं लिखीं लेकिन 5 उत्तीर्ण हुईं। मैरी कितनी बार अनुत्तीर्ण हुई?
सुसान ने 7 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन 2 उत्तीर्ण हुईं। सुसान कितनी बार अनुत्तीर्ण हुई?
नयना ने 5 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन उत्तीर्ण 1। नयना कितनी बार अनुत्तीर्ण हुई?
सुसान ने 8 परीक्षाएँ लिखीं लेकिन उत्तीर्ण 1. सुसान कितनी बार अनुत्तीर्ण हुई?
नुवान के पास 56 रुपये थे और उसके पिता ने उसे 10 रुपये दिए। ज्ञानी के पास कितना पैसा है?
शान के पास 40 रुपये थे और उसके पिता ने उसे 20 रुपये दिए। शान के पास कितना पैसा है?
सरथ के पास 25 रुपये थे और उसके पिता ने 35 रुपये। सरथ के पास कितना पैसा है?
विल के पास 50 रुपये थे और उसके पिता ने उसे 43 रुपये दिए। विल के पास कितना पैसा होगा?
तिलक के पास 65 रुपये थे और उसके पिता ने उसे 45 रुपये दिए। तिलक के पास कितना पैसा है?
कमल के पास 12 बिस्कुट हैं और सुसान के पास कमल से 3 अधिक बिस्कुट हैं। सुसान के पास कितने बिस्कुट हैं?
सुसान के पास 34 बिस्कुट हैं और पॉल के पास सुसान से 4 अधिक बिस्कुट हैं। आपके पास कितने बिस्कुट हैं?
शान के पास 54 बिस्कुट हैं और कमल के पास शान से 23 अधिक बिस्कुट हैं। कमल के पास कितने बिस्कुट हैं?
सुपुन के पास 81 बिस्कुट हैं और मुरुता के पास सुपुन से 7 अधिक बिस्कुट हैं। मुरुता के पास कितने बिस्कुट हैं?
मुरु के पास 18 बिस्कुट हैं और शान के पास मुरु से 12 अधिक बिस्कुट हैं। शान के पास कितने बिस्कुट हैं?
समन दुकान पर गया और 5 आम खरीदे। उसने उनमें से 2 खा लिए। कितना बचा है?
सुसान ने दुकान पर जाकर 15 आम खरीदे। उसने उनमें से 12 खा लिए। कितना बचा है?
नुवान दुकान पर गया और 50 आम खरीदे। उसने उनमें से 25 को खा लिया। कितना बचा है?
नयना दुकान पर गई और 4 आम खरीदे। उसने उनमें से 2 खा लिए। कितना बचा है?
विमल दुकान पर गया और 15 आम खरीदे। उसने उनमें से 1 खा लिया। कितना बचा है?
रज़ी ने हलवा बनाया और उसने 19 किलो आटा और 6 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। राज़ी ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
वनिता ने हलवा बनाया और उसने 12 किलो आटा और 3 किलो चीनी का इस्तेमाल किया। आपने चीनी से कितना अधिक आटा इस्तेमाल किया?
मारिया ने हलवा बनाया और उसमें 6 किलो आटा और 5 किलो चीनी मिलाई। आपने चीनी से कितना अधिक आटा इस्तेमाल किया?
नयना ने हलवा बनाया और उसमें 5 किलो आटा और 2 किलो चीनी मिलाई। आपने चीनी से कितना अधिक आटा इस्तेमाल किया?
रमा ने हलवा बनाया और उसने 10 किलो आटा और 4 किलो चीनी मिलाई। आपने चीनी से कितना अधिक आटा इस्तेमाल किया?
मैरी और टॉम ने एक महान कहानी की किताब लिखी। मैरी ने 100 पेज और टॉम ने 150 पेज लिखे। मैरी ने टॉम से कितने अधिक पन्ना लिखे हैं?
महेश ने 12 मिनट बात की लेकिन एक सम्मेलन में 8 मिनट बर्बाद कर दिए। महेश के पास कितने अच्छे मिनट हैं?
मेंडिस 5 मील तैरा और एक दौड़ में 15 मील चलता था। मेंडिस तैरने के बजाय कितनी दूर चला?
जैरी के पास 18 पौधे थे, लेकिन 12 मर गए। जैरी के पास अब कितने पौधे हैं?
सुनील के पास 15 कमीजें थीं लेकिन 4 उम्र की है थीं। सुनील के पास अब कितनी नई शर्ट हैं?
नमल को 12 हाथी मिले लेकिन 4 छोटे थे। नमल को कितने बड़े हाथी मिले?
वनिता को 25 हाथी मिले लेकिन 14 छोटे थे। वनिता को कितने बड़े हाथी मिले?
नयना को 100 हाथी मिले लेकिन 20 छोटे थे। नयना को कितने बड़े हाथी मिले?
नमल को 50 हाथी मिले लेकिन 40 छोटे थे। नमल को कितने बड़े हाथी मिले?
विमल को 30 हाथी मिले लेकिन 24 छोटे थे। विमल को कितने बड़े हाथी मिले?
अनीता के बैग में 25 गुब्बारे थे और उसकी सहेली ने उसे 15 गुब्बारे दिए। अनीता के पास अब कितने गुब्बारे हैं?
नयना के बैग में 50 गुब्बारे थे और उसकी दोस्त ने उसे 24 गुब्बारे दिए। नयना के पास अब कितने गुब्बारे हैं?
सुसान के बैग में 10 गुब्बारे थे और उसकी सहेली ने उसे 12 गुब्बारे दिए। सुसान के पास अब कितने गुब्बारे हैं?
मैरी के बैग में 5 गुब्बारे थे और उसकी सहेली ने उसे 10 गुब्बारे दिए। मैरी के पास अब कितने गुब्बारे हैं?
रमा के बैग में 10 गुब्बारे थे और उसकी सहेली ने उसे 10 गुब्बारे दिए। राम के पास अब कितने गुब्बारे हैं?
सुनील को 5 पैकेट मिले लेकिन 2 की एक्सपायरी हो गई। सुनील को कितने अच्छे पैकेट मिले?
नुवान को 10 पैकेट मिले लेकिन 5 की समय सीमा समाप्त हो गई। नुवान को कितने अच्छे पैकेट मिले?
कमल को 8 पैकेट मिले लेकिन 3 की एक्सपायरी हो गई। कमल को कितने अच्छे पैकेट मिले?
सुसान को 25 पैकेट मिले, लेकिन 15 की समय सीमा समाप्त हो गई। सुसान को कितने अच्छे पैकेट मिले?
मारिया को 14 पैकेट मिले लेकिन 7 की एक्सपायरी हो गई। मैरी को कितने अच्छे पैकेट मिले?
बिल के पास 15 कलम हैं और मारिया के पास बिल से 9 कलम कम हैं। मैरी के पास कितने कलम हैं?
नीला 25 साल की है और माला नीला से 5 साल बड़ी है। माला कितनी उम्र है?
कमल निमल और सुनील दोस्त हैं। कमल 12 साल का है। सुनील कमल से 3 साल छोटा है। निमल, सुनील से 5 वर्ष बड़ा है। निमल कितने साल का है?
मेरे पास 50 आम हैं। माँ को 13 आम चाहिए थे। माँ ने मुझसे 17 आम लिए। मेरे पास कितने आम हैं?
टीना ने 5 फूल तोड़े। उसकी सहेली ने 11 फूल तोड़े। मित्र के पास कितने अतिरिक्त फूल हैं?
जैकी के 8 भाई हैं। सभी भाइयों के पास साइकिल है। उनके पास कुल कितनी साइकिलें हैं?
आज 46 में से केवल 19 बच्चे कक्षा में थे। कितने छात्र उपस्थित नहीं हुए?
आज 12 मई है। आपका जन्मदिन 27 मई है। आज से आपके जन्मदिन में कितने दिन हैं?
सीता को 14 बर्थडे गिफ्ट मिले। 7 रिश्तेदारों से हैं और बाकी दोस्तों से हैं। मित्रों द्वारा दिए गए उपहारों की कुल संख्या कितनी है?
आपने 18 चींटियों को बचाया और छोटी चींटियों ने आपकी आधी संख्या को बचाया। छोटे भाई ने कितनी चीटियों को बचाया?
मैंने समन को 12 पेंसिलें दीं और समन के पास अब 19 पेंसिलें हैं। शुरू में समन के पास कितनी पेंसिलें थीं?
कल मैंने घर के बगीचे में 4 बहनों को देखा। चार और मधुमक्खियों को सड़क पर देखा गया। बहन ने कितनी मधुमक्खियाँ देखीं?
आपके पास 24 बिस्कुट हैं। उन्हें 6 दोस्तों के बीच समान रूप से विभाजित किया जाना चाहिए। कितने बिस्कुट मिलते हैं?
बीन के पास 120 पेज की किताब है। उसे 10 दिनों में किताब पढ़नी चाहिए थी। यदि वह एक दिन में उतने ही पन्ना पढ़ना चाहता है तो उसे एक दिन में कितने पन्ना पढ़ने चाहिए?
मटर एक प्याले में 18 कप भरने के लिए काफी हैं. एक दिन में 2 कप मटर का उपयोग करें। मटर जार में कितने दिनों के लिए पर्याप्त है?
किताबों की अलमारी का वजन 57 ग्राम है। एक किताब का वजन 3 ग्राम होता है। किताबों की अलमारी में किताबों की कुल संख्या कितनी है?
सूसी की माँ ने 75 कुकीज बनाईं। उसने प्रत्येक बैग में 3 कुकीज़ डालने का फैसला किया। वह कुकीज़ के कितने बैग बना सकती है?
बस में 38 छात्र सवार हैं। इनमें आधी लड़कियां हैं। बस में कितने लड़के हैं?
9 डिब्बे में 81 केले होते हैं। एक कैन में कितने केले होते हैं?
5 टीमों में 35 खिलाड़ी थे। एक टीम में खिलाड़ियों की संख्या कितनी होती है?
40 दोस्तों ने पिज्जा खाने का फैसला किया है। एक पिज्जा 4 लोगों के लिए काफी है। उन्हें कितना पिज्जा खरीदना चाहिए?
एक दौड़ के लिए 4 धावकों की एक टीम होती है। उन्होंने 48 सेकेंड में दौड़ पूरी की। यदि चारों एक ही समय पर दौड़े, तो एक व्यक्ति कितनी देर तक दौड़ा?
एक दुकान में 64 लोग हैं। दुकान में एक टेबल में 4 लोग बैठ सकते हैं। सभी को कितनी टेबल पर बैठने की जरूरत है?
माँ ने मुझे 12 मुट्ठी दूध के चावल खिलाए। मेरे भाई को मुझसे 5 कौर दूध कम चावल खिलाया गया। आपने अपने भाई को कितने कौर दूध के चावल खिलाए?
सेंट के पास गेंद फेंकने के लिए 20 बार है। 5 बार गेंद फेंकी गई। 4 बार और विफल। सेंट बॉल को कितनी बार सफलतापूर्वक फेंका गया है?
मेरे पास 10 टॉफियां हैं। मैं दुकान पर गया और 13 और टॉफियां खरीदीं। मेरे पास कितनी टॉफियां हैं?
बड़ा भाई 3 किलो आलू ले आया। माँ 1 किलो आलू लाई। पापा 2 किलो आलू लाए। किलो की कुल संख्या क्या है?
दुकान में 175 कुर्सियां ​​हैं। बच्चों के लिए 25 कुर्सियाँ हैं। कुर्सियों की कुल संख्या कितनी है?
सुमनपाला ने 320 चॉकलेट बिस्कुट और 270 वेनिला बिस्कुट बेचे। बिके बिस्किट की कुल संख्या कितनी है?
रमा ने एक वर्ष के लिए एक महीने में 12 डाक टिकट एकत्र किए। वर्ष के अंत में उसके पास कितने टिकट हैं?
बिल के पास 2 होम स्टोरीबुक हैं। वह पुस्तकालय से दो और किताबें और दुकान से चार और ले आया। बिल के पास कितनी किताबें हैं?
एक बैग में 88 नीली टॉफ़ी और 69 लाल टॉफ़ी हैं। बैग में टॉफियों की कुल संख्या कितनी है?
शेल्फ पर 31 कप थे। बिल्ली ने उनमें से 10 को जमीन पर गिरा दिया। कितने कप बचे हैं?
उनका कहना है कि थिसारा में 11 स्टिकर हैं। जब टेबल खाली की गई तो उसमें केवल 10 स्टिकर थे। कितने स्टिकर गूम हैं?
गाउन में 71 फूल हैं। जब गाउन की धुलाई समाप्त हो जाती है, तो 25 फूल फर्श पर होते हैं। कितने फूल बचे हैं?
संगकारा ने 256 रन बनाए। मैच की शुरुआत में पहले 150 अंक बनाए गए थे। मैच के अंतिम भाग में कितने अंक बनाए गए?
मीना के पास 965 अंडे हैं। यदि वह 213 अंडे बेचती, तो वह कितने अंडे बेचती?
रमा ने फरवरी में 119 कलम बेचे। मार्च में इसकी 221 पिंट्स बिकी। मार्च में कितने कलम बेचे गए?
चार्ल्स के पास 35 रंगीन छड़ें हैं। अगर वह मैंडी को 6 स्टिक्स, सूसी को 3 स्टिक्स और डेनियल को 4 स्टिक्स देती, तो उसके पास कितनी स्टिक्स बची होतीं?
बिल्ली ने चुपके से 10 मछलियाँ खा लीं। कुत्ते ने 6 फिश करी खा ली। पापा कहते हैं 5 फिश करी बाकी हैं। प्लेट पर फिश करी की कुल संख्या कितनी थी?
सुशीला केक को टुकड़ों में काटना चाहती थी। उसने केक को 6 बराबर स्ट्रिप्स और 3 पंक्तियों में काटा। सुशीला ने केक के कुल कितने टुकड़े काटे?
सिनेमा में कुर्सियों की 25 पंक्तियाँ हैं जिनमें से प्रत्येक में 20 कुर्सियाँ हैं। कुर्सियों की कुल संख्या कितनी है?
कपड़ा मौसी का मूड 4 तरह का होता है। आप एक बार में एक ड्रेस और 2 स्कर्ट सिल सकते हैं। सिलने योग्य स्कर्ट और गाउन की कुल संख्या कितनी है?
एक दीवार में ईंटों की 5 पंक्तियाँ हैं। एक पंक्ति में 11 ईंटें। दीवार में ईंटों की कुल संख्या कितनी है?
सेनाका एक घंटे में 5 अखबार बेचती है। समाचार पत्र दिन में 2 घंटे, सप्ताह में 5 दिन बेचते हैं। एक सप्ताह में बिकने वाले समाचार पत्रों की कुल संख्या कितनी है?
एक अखबार की कीमत 35 रुपये है। सप्ताह में 5 दिन 2 घंटे के लिए समाचार पत्र बेचे जाते हैं। अगर आप एक घंटे में 5 अखबार बेचते हैं, तो आपको एक हफ्ते में कितना मिलता है?
हलवा 40 कप के बराबर होना चाहिए। पुडिंग को कितने भाग काटना चाहिए?
मेरे पास कैंची स्विंग के लिए 80 टिकट हैं। कैंची स्विंग पर एक बार जाने के लिए आपको 5 टिकट देने होंगे। मैं कितनी बार कैंची के झूले पर जा सकता हूं?
शिक्षक 780 रुपये में किताबें खरीदने का फैसला करता है। यदि एक पुस्तक का मूल्य 20 रुपये है, तो कुल कितनी पुस्तकें खरीदी जा सकती हैं?
यदि नालका ने टेनिस गेंदों के दो पैकेट रु. 24, एक पैकेट की कीमत कितनी होगी?
एक पैकेट में 6 टेनिस गेंदें होती हैं। यदि आपने टेनिस गेंदों के दो पैकेट 24 रुपये में खरीदे, तो एक टेनिस गेंद की कीमत कितनी होगी?
एक होटल एक दिन में 200 कटलेट बनाता है। सैल्मन की एक कैन से 5 कटलेट तक बन सकते हैं। सैल्मन के कितने डिब्बे चाहिए?
पुस्तकालय में 250 पुस्तकें हैं। सोमवार को पुस्तकालय से 125 पुस्तकें ली गईं। अगले दिन 35 पुस्तकें पुस्तकालय को लौटा दी गईं। पुस्तकालय में पुस्तकों की कुल संख्या कितनी है?
12 लोग पिज्जा खाना चाहते थे। एक व्यक्ति को 02 पीस चाहिए और एक पिज्जा को एक बार में 4 पीस में काटा जा सकता है। मुझे कितना पिज्जा खरीदना चाहिए?
मीना के पास 5 कलर के 05 गाउन हैं। यदि वह प्रत्येक रंग की 7 अंगूठियां खरीदती है, तो उसके पास कुल कितनी अंगूठियां होंगी?
ऐन ने कैथी को 72 रुपये दिए। सैम को 64 रुपये दिए गए। कैथी के पास सैम से कितना अधिक पैसा है?
मां 54 साल की हैं। पापा मॉम से 4 साल बड़े हैं। पुत्र की उम्र पिता की उम्र के आधे से 5 वर्ष कम है। बेटा कितने साल का है?
सुमना के पास चीनी के 50 गोले हैं। आप प्रति व्यक्ति 10 गेंद चीनी कितने दोस्तों को साझा कर सकते हैं?
सिंहली के लिए राधा ने 75 रन बनाए। सीता का अंक राधा से 10 अधिक है। सीता का अंक क्या है?
एक फायरबॉक्स में 45 मैच होते हैं। एक माचिस से दीया जलाया जा सकता है। 5 फायरबॉक्स से कितने दीपक जलाए जा सकते हैं?
मैं कुर्सियों की चौथी पंक्ति में हूँ। सैंडुन आखिरी कुर्सी पर है। निमल, संदुन के पीछे 8 कुर्सियाँ रखता है। यदि एक पंक्ति में कुर्सियों की कुल संख्या 10 है, तो सैंडन के पास कौन सी कुर्सी है?
वेसाक लालटेन में 6 डिब्बे होते हैं। 10 वेसाक लालटेन में कितने डिब्बे होते हैं?
फिश टैंक में 15 फ्राई होते हैं। उनमें से 10 लाल हैं। एक मछली नीली है। दो नारंगी हैं। बाकी मछलियाँ पीली हैं। टैंक में कितनी ब्लैकफिश हैं?
अक्का में 12 फूल होते हैं। छोटे भाई के फूल बड़ी बहन के आधे आकार के होते हैं। यदि छोटा भाई पेड़ से 7 और फूल उठाता है, तो छोटे भाई के पास फूलों की कुल संख्या कितनी है?
एक दिन में 25 कैटरपिलर तितलियाँ बन जाते हैं। 10 दिनों में कितनी तितलियाँ निकलती हैं?
सहान के पास 65 रुपये और निमल के पास सहान से 13 रुपये कम हैं। निमल के पास कितने पैसे हैं?
बिली के पास 90 बिस्कुट हैं और फेरी के पास बिली से 17 बिस्कुट कम हैं। परी के पास कितने बिस्कुट हैं?
पीटर के पास 22 सेब हैं और मैरियन के पास पीटर से 6 सेब कम हैं। मैरियन के पास कितने सेब हैं?
विल के पास 18 पदक हैं और मैरियन के पास विल से 8 कम पदक हैं। मैरियन के पास कितने पदक हैं?
कसुन के पास 18 मोज़े हैं और दासुन के पास कसून से 6 अधिक मोज़े हैं। दृश्यों में कितने मोज़े हैं?
कसून के पास 22 रुपये और बिनुरा के पास कसून से 6 रुपये कम हैं। बिनुरा कितना है?
सारा के पास 18 च्युइंग गम हैं और गीज़ा में सारा की तुलना में 6 अधिक च्यूइंग गम हैं। गीज़ा में कितना च्युइंग गम है?
बिनुरा के पास 11 डिब्बे हैं और कमल के पास बिनुरा से 7 अधिक डिब्बे हैं। कमल के पास कितने डिब्बे हैं?
सुशीला 28 साल की हैं और रसिका सुशीला से 8 साल छोटी हैं। रसिका कितनी उम्र है?
मेरे पास 3 डिब्बे हैं और मेरे भाई के पास मुझसे 2 डिब्बे कम हैं। मेरे भाई के पास कितने डिब्बे हैं?
गीता 45 साल की है और कमला गीता से 9 साल छोटी है। कमला कितनी उम्र है?
रानिल 69 साल के हैं और मलीथ रानिल से 20 साल छोटे हैं। मालीथ कितने साल का है?
सीता 9 वर्ष की है और उसकी सहेली उससे 4 वर्ष छोटी है। दोस्त कितने साल का है?
सीजर 32 साल का है और जूलियट सीजर से 10 साल छोटी है। जूलियट कितनी उम्र है?
मेरे पास 20 बिस्किट हैं और छोटी के पास मुझसे 7 बिस्किट ज्यादा हैं। छोटे के पास कितने बिस्कुट हैं?
मीना के पास 58 कलम हैं और मुरु के पास मीना से 17 कलम कम हैं। एक मोरो कलम कितना है?
थिलक के पास 63 फाइलें हैं और विमल के पास तिलक से 13 कम फाइलें हैं। विमल के पास कितनी फाइलें हैं?
कादिया के पास 9 लंच बॉक्स हैं और थड़िया के पास कादिया से 5 अधिक लंचबॉक्स हैं। थड़िया के पास कितने लंच बॉक्स हैं?
पीटर 51 साल के हैं और मैगी पीटर से 15 साल छोटे हैं। मैगी कितनी उम्र है?
सफेद 19 साल का है और काला सफेद से 7 साल छोटा है। कालू कितने साल का है?
कमल 27 साल के हैं। सुनील कमल से 2 साल छोटा है। निमल, सुनील से 9 साल बड़े हैं। निमल कितने साल का है?
मेरे पास 14 आम हैं। माँ को 9 आम चाहिए थे। माँ ने मुझसे 10 आम लिए। मेरे पास कितने आम हैं?
सुशील ने 9 फूल तोड़े। दोस्त ने 23 फूल तोड़े। मित्र के पास कितने अतिरिक्त फूल हैं?
किकी की 7 बहनें हैं। सभी बहनों के पास 03 गाउन हैं। उनके पास कुल कितने गाउन हैं?
आज 31 में से 21 बच्चे ही कक्षा में थे। कितने छात्र उपस्थित नहीं हुए?
आज 2 जनवरी है। आपका जन्मदिन 14 जनवरी है। आज से आपके जन्मदिन में कितने दिन हैं?
अनिल 25 साल का है और नलिन, अनिल से 7 साल बड़ा है। नलिन कितने साल का है?
कसुन 31 साल का है और उसका दोस्त उससे 6 साल बड़ा है। दोस्त कितने साल का है?
बाला 74 साल के हैं और उसका दोस्त उनसे 18 साल छोटा है। दोस्त कितने साल का है?
गीता 22 साल की है और उसकी दोस्त उससे 4 साल छोटी है। दोस्त कितने साल का है?
अनिल 18 साल के हैं और नलिन, अनिल से 6 साल छोटे हैं। नलिन कितने साल का है?
जैक के पास 18 च्युइंग गम हैं और मैरियन के पास जैक से 5 अधिक च्यूइंग गम हैं। मैरियन के पास कितना च्युइंग गम है?
रोजलिन के पास 3 मेडल हैं और जैक रोजलिन के पास 6 और मेडल हैं। कितने जैक मेडल हैं?
सपुमल के पास 26 किताबें हैं और थेनुका के पास सपुमल से 2 कम फाइलें हैं। थेनुका के पास कितनी फाइलें हैं?
हंस के पास 16 पेंसिल पैक हैं और सिगिथी में हंस से 7 पेंसिल पैक कम हैं। सिगिथी के पास कितने पेंसिल पैक हैं?
सुमना जब 32 साल की थीं तब रसिका सुमना से 13 साल बड़ी थीं। रसिका कितनी उम्र है?
रंगा की उम्र 46 वर्ष है और पंछी की उम्र रंगा से आधी है। पंछी कितने साल का है?
छोटा भाई 5 साल का है। बड़ा भाई छोटे भाई से 4 साल बड़ा है। आपका भाई कितने साल का है?
मेरे पास 9 गुब्बारे हैं। थंगिता को 7 गुब्बारों की जरूरत थी। माँ ने मुझसे छह गुब्बारे लिए और मेरी बहन को दे दिए। मेरे पास कितने गुब्बारे हैं?
घर में 11 फिश टैंक हैं। एक टैंक में 23 मछलियां थीं। मछलियों की कुल संख्या कितनी है?
मिकी ने 12 पिज्जा ऑर्डर किए। एक पिज्जा को 8 टुकड़ों में काटा जा सकता है। आप पिज्जा के कितने टुकड़े काट सकते हैं?
यदि क्रिस ने 16 दोस्तों को 6 गेंदें बांटी, तो क्रिस के पास कितनी गेंदें थीं?
एक मुर्गी प्रतिदिन 7 अंडे देती है। यदि खेत में 9 मुर्गियाँ हों, तो प्रतिदिन कुल कितने अंडे दिए गए होंगे?
प्रति मुर्गी 6 अंडों के साथ 9 मुर्गियों द्वारा 5 दिनों में कितने अंडे दिए गए हैं?
सैंडी के पास 150 रंगीन छड़ें हैं। वह उन्हें 15 बैग के बराबर रखना चाहती थी। एक बैग में कितनी रंगीन छड़ें रखनी चाहिए?
सारा घर में लगे बल्बों को बदलना चाहती थी। घर में 6 कमरे हैं, प्रत्येक कमरे में 2 बल्ब हैं। कितने बल्बों की जरूरत है?
जिमी मोज़े के 5 जोड़े खरीदे। यदि एक जोड़ी जुराबों की कीमत 35 रुपये है, तो जिमी की कीमत कितनी थी?
बड़ी बहन ने 9 जोड़ी झुमके खरीदे और प्रत्येक बाली रु. 3. उसकी कुल लागत क्या थी?
पार्टी को 82 मोमबत्तियों की जरूरत थी। यदि एक मेज पर दो मोमबत्तियां रखी जाती हैं, तो पार्टी में मेजों की कुल संख्या क्या होगी?
माँ आलू के पौधे लगाना चाहती थी। उसने 48 पौधे खरीदे। यदि एक पंक्ति में 8 पौधे रोपे जाएँ तो कितनी पंक्तियाँ होंगी?
डेंगू का मच्छर 200 अंडे देता है। 5 मच्छर कितने अंडे देते हैं?
सिसी एक गुड़िया खरीदना चाहती थी। उसके पास 50 रुपये हैं। गुड़िया की कीमत 74 रुपये है। सिसी को कितना बैलेंस चाहिए?
सीता नीला से 14 वर्ष बड़ी है। यदि नीला 12 वर्ष की है, तो सीता की उम्र कितनी है?
पैट दिन में 5 घंटे काम करता है। यदि वह सप्ताह में 6 दिन कार्य करता है, तो पैट कितने घंटे कार्य करता है?
घोंघा एक मीटर प्रति मिनट की गति से चलता है। घोंघा 20 मिनट में कितनी दूर जाता है?
निमल ने कमल से 7 और बोतलें तोड़ीं और कमल ने 6 और बोतलें तोड़ी। निमल ने कितनी बोतलें तोड़ी?
एक अंगूठी में 2 रत्न होते हैं। 24 छल्लों में कितने रत्न होते हैं?
कमला के पास 24 रुपये और रोजी के पास कमला से 15 रुपये ज्यादा हैं। रोजी के पास कितना पैसा है?
सुनील 8 मील दौड़ा और 11 मील चला। सुनील दौड़ने के बजाय कितनी दूर चला?
निमल ने 4.3 नए पन्ना लिखे और उन्होंने एक सत्रीय कार्य के लिए 3.2 नए पन्ना टाइप किए। निमल ने टाइप करने से कितना अधिक लिखा है?
हैरी और ईव ने एक किताब लिखी। हैरी ने 160 पेज और ईव ने 50 पेज लिखे। हैरी ने ईव से कितने अधिक पन्ना लिखे हैं?
टॉम को 12 अंडे मिले लेकिन 8 खो गए। टॉम को कितने अच्छे अंडे मिले?
सैम के बैंक में 10 सेंट थे और उसके पिता ने उसे 8 सेंट दिए। सैम के पास अब कितने सेंट हैं?
पिंजरे में 13 जानवर हैं और चिड़ियाघर संचालक ने 3 जानवरों को पिंजरे से बाहर निकाला। अब पिंजरे में कितने जानवर हैं?
बैग में 11 क्रेयॉन थे और विमल ने 3 क्रेयॉन फेंके। अब बैग में कितने क्रेयॉन हैं?
मेज पर 7 टोपियाँ थीं और सुनील ने मेज से 6 टोपियाँ निकालीं। अब कितनी टोपियाँ हैं?
विमान में 300 सीटें हैं और यात्रियों ने पहले ही 250 सीटें आरक्षित कर ली हैं। अब कितनी सीटें बची हैं?
विंस्टन ने 15 नीबू लिए और सारा को 8 नीबू दिए। विंस्टन के पास अब कितने नीबू हैं?
नारायण ने 18 अंगूर लिए और सारा को 10 अंगूर दिए। नारायण के पास अब कितने अंगूर हैं?
पाउला का वजन 53 पाउंड और निकोलस का वजन 16 पाउंड है। पाउला निकोलस से कितना भारी है?
दराज में 2 पेंसिल हैं और टिम 3 पेंसिल दराज में रखता है। अब कितनी पेंसिलें हैं?
टेनिस टीम में 6 लड़के और 8 लड़कियां हैं। समूह में कितने बच्चे हैं?
एक पिंजरे में 11 तोते और 10 मुर्गियां होती हैं। पिंजरे में कितने पक्षी हैं?
जूडी 23 मोमबत्तियों से शुरू करती है और उसे 2 और मिलती हैं। जूडी कितनी मोमबत्तियों के साथ अंत में होती है?
जेनेट एक जार से 12 बोतल के ढक्कन हटाता है और मूल रूप से इसमें 19 बोतल के ढक्कन होते हैं। जार में कितने बोतल के ढक्कन बचे हैं?
डोना 11 कार्ड जमा करती है और डोना के पिता डोना को 2 और कार्ड देते हैं। डोना के पास कितने कार्ड हैं?
पार्क में इस समय 4 आम के पेड़ हैं और बागवान आज 6 आम के पेड़ लगाएंगे। बगीचे में कितने आम के पेड़ हैं?
एक कमरे में 8 भेड़िये और 12 बिल्लियाँ हैं। कमरे में कितने जानवर हैं?
रोजिता के बैग में 3 केक थे और उसकी माँ ने उसे 12 केक दिए। रोजिता के पास कितने केक हैं?
विमला 30 साल की हैं और कमला, विमला से 10 साल छोटी हैं। कमला कितनी उम्र की है है?
एम्बर ने 8 परीक्षाएं लिखीं लेकिन 4 उत्तीर्ण हुईं। आप कितने एम्बर परीक्षा में असफल हुए?
टेरी के बैग में 15 चॉकलेट थीं और उनकी मां ने उन्हें नौ और चॉकलेट दीं। टेरी के पास अब कितनी चॉकलेट है?
घोंसले में 15 मुर्गियाँ हैं और तानिया ने घोंसले से 4 मुर्गियाँ खरीदीं। अब कितनी मुर्गियाँ हैं?
वीरू ने 112 केले खरीदे और तारा को 72 केले दिए। नायक के पास अब कितने केले हैं?
सरू के पास 30 अंगूठियां हैं और उसने जॉय को 16 अंगूठियां दीं। उसके पास अब कितनी अंगूठियां हैं?
निमल के पास 5 संतरे हैं और विमल के पास निमल से 10 अधिक संतरे हैं। विमल के पास कितने संतरे हैं?
एक दौड़ में निर्मल 8 मील तैरकर 2 मील चला। निर्मल चलने के बजाय कितनी दूर तैरा?
निमल ने रोटी बनाई और उसने 7.5 किलो आटा और 6 लीटर दूध का इस्तेमाल किया। निमल ने दूध से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
टॉम को 7 सेंट मिले लेकिन 4 नकली थे। टॉम को कितने वास्तविक सेंट मिले?
टॉम के पास 15 गुब्बारे हैं और उन्होंने फ्रेड को 9 गुब्बारे दिए। अब उसके पास कितने गुब्बारे हैं?
पूजा के पर्स में 10 सिक्के थे और उसकी सहेली ने उसे 6 सिक्के दिए। पूजा के पास अब कितने सिक्के हैं?
मेंढक 11.7 मील दौड़ता है और 1.6 मील तैरता है। मेंढक कितनी दूर दौड़ा?
मारिया ने जूस बनाया और उसने 1 लीटर पानी और 0.25 किलोग्राम चीनी का इस्तेमाल किया। मैरी ने चीनी से कितने अधिक पानी का उपयोग किया?
रोजी और मैरी ने एक यात्रा की योजना बनाई। रोजी ने एक मानचित्र पर 6 स्थान और मैरी ने 5 स्थानों को चिह्नित किया। रोजी ने मैरी की तुलना में कितने अधिक स्थानों को चिह्नित किया?
रोजिता के बैग में 15 केक थे और उसकी माँ ने उसे 8 केक दिए। रोजिता के पास कितने केक हैं?
मुल्श ने 210 सेब लिए और दानिया को 40 सेब दिए। मालश के पास अब कितने सेब हैं?
कीथ के पास 20 किताबें हैं और जेसन के पास 21 किताबें हैं। उनके पास कितनी किताबें हैं?
वॉलीबॉल टीम में 6 लड़के और 8 लड़कियां शामिल हैं। समूह में कितने बच्चे हैं?
निमलन ने 100 डॉलर कमाए और सचिन को 40 डॉलर दिए। निमालान के पास अब कितने डॉलर हैं?
विंस्टन ने हलवा बनाया और उसमें 9 किलो सफेद आटा और 6 किलो सफेद चीनी का इस्तेमाल किया। विंस्टन चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग करता है?
पिंजरे में 13 बंदर हैं और तानिया 3 बंदरों को पिंजरे से बाहर निकालती है। अब कितने बंदर हैं?
8 कार्ड हैं और अन्य 14 कार्ड जोड़े गए हैं। कुल कितना हुआ?
4 संतरे हैं और अन्य 30 संतरे जोड़े गए हैं। कुल कितना हुआ?
विमल के पास 10 किराए के मकान हैं और उन्होंने ससी को 4 किराए के मकान दिए। अब उसके पास कितने घर हैं?
पिंजरे में 16 खरगोश हैं और हर्ष ने पिंजरे से 3 खरगोश खरीदे। अब कितने खरगोश हैं?
अमल ने 12 परीक्षाएँ लिखी हैं लेकिन 11 उत्तीर्ण की हैं। आप कितने अमल परीक्षाओं में असफल हुए?
सांप 0.7 मील दौड़ता है और 2.6 मील तैरता है। सांप दौड़ने के बजाय कितनी दूर तैरा?
निमाला 34 अंक पीछे और कमला निमाला से 9 अंक पीछे है। कमला के कितने अंक हैं?
रवि के पास केक के 13 टुकड़े हैं और कमल के पास केक के 7 से कम टुकड़े हैं। कमल के पास केक के कितने टुकड़े हैं?
बंदर ने रोटी बनाई और उसने 15 किलो आटा और 3 किलो मार्जरीन का इस्तेमाल किया। बंदर ने मार्जरीन की तुलना में कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
विमल ने 5 परीक्षाएँ लिखी हैं लेकिन उत्तीर्ण 3. विमल कितनी परीक्षाओं में अनुत्तीर्ण हुआ?
निर्मल ने 19 बैग खरीदे और उन्हें 14 बैग दिए। निर्मल के पास अब कितने बैग हैं?
बॉब और सैंडी ने एक पर्स में 112 पैसे डाले। सैंडी ने 15 पैसे फेंके। बॉबी ने कितना डाला?
कमल, निमल से दो साल बड़ा है। यदि कमल 25 वर्ष का है, तो निमल की उम्र कितनी है?
गोरे और काले एक ही उम्र की बहनें हैं। यदि सुदु 13 वर्ष का है, तो कालू कितने वर्ष का है?
माला के पास 78 रुपये हैं। सीता के पास 56 रुपये हैं। सीरीज के पास कितना पैसा है?
रवि ने 4 केक खाए। यदि एक केक का मूल्य 80 है, तो रवि की कीमत कितनी थी?
बहन 12 किताबें स्कूल ले जाती है। शाम को सिर्फ 7 किताबें ही घर लाई जाती हैं। वह स्कूल में कितनी किताबें रखती है?
अगर आप 75 राधा गेंदों को 5 दोस्तों में बांटना चाहते हैं, तो कितनी गेंदें मिलेंगी?
एक आदमी दिन में एक घंटा काम करता है। एक आदमी 200 रुपये प्रति घंटा कमाता है। एक व्यक्ति को 7 दिन काम करने के लिए कुल कितनी राशि मिलती है?
माँ बाजार से 50 नीबू लाई। यदि बड़ी बहन 11 मेवे और छोटी बहन 7 मेवे लेती है, तो बाकी कितने मेवे होंगे?
विमला 18 साल की हैं। यदि सुमना विमला से दो वर्ष से अधिक बड़ी है, तो सुमना की उम्र कितनी है?
जॉन के पास एलेक्स जॉन से 5 सेब और 4 कम संतरे हैं। एलेक्स के पास कितने सेब हैं?
एलन के पास रॉबर्ट बिल से 20 कलम और 6 कलम कम हैं। रॉबर्ट कलम कितना बड़ा है?
ईशा के पास 28 बैग हैं और हैरी के पास ईशा से 4 बैग ज्यादा हैं। हैरी के पास कितने बैग हैं?
रवि के पास 22 रुपये हैं और सिरी के पास रवि से 4 रुपये कम हैं। सिरी कितना है?
फेरी के पास 25 बिस्कुट हैं और डेम के पास फेरी से 4 अधिक बिस्कुट हैं। डेम के पास कितने बिस्कुट हैं?
शेहान के पास 4 पार्सल हैं और प्रियन के पास शेहान से 2 पार्सल कम हैं। प्रियन के पास कितने पार्सल हैं?
विमला 64 साल की हैं और थिसेरा विमला से 4 साल छोटी हैं। थिसेरा कितना पुराना है?
रोहन 20 साल छोटा है और अकिला एमिला से 20 साल छोटी है। अकिला कितनी उम्र की है है?
रवि 22 साल का है और उसका सहयोगी उससे 24 साल छोटा है। पार्टनर कितने साल का है?
प्रियंता 20 साल की हैं और उनकी सहयोगी उनसे 6 साल बड़ी हैं। पार्टनर कितने साल का है?
जहान 44 साल का है और उसका सहयोगी उससे 5 साल छोटा है। पार्टनर कितने साल का है?
रोहन 25 साल का है और अकिला रोहन से 4 साल छोटी है। अकिला कितनी उम्र की है है?
ओरा के पास 42 बिस्कुट हैं और मारिया के पास ओरा से 6 अधिक बिस्कुट हैं। मैरी के पास कितने बिस्कुट हैं?
राजन के पास 65 कलम हैं और ओरा के पास राजन से 4 कलम कम हैं। ओरा के पास कितने कलम हैं?
नलिन के पास 25 फाइलें हैं और प्रियन के पास नलिन से 8 कम फाइलें हैं। प्रियन के पास कितनी फाइलें हैं?
थारुका के पास 44 लंच पार्सल हैं और रोजी के पास थारुका की तुलना में 8 लंच पार्सल कम हैं। रोजी के पास कितने लंच पार्सल हैं?
विमला 20 साल की हैं और थिसेरा विमला से 4 साल छोटी हैं। थिसेरा कितना पुराना है?
नीला 44 साल की हैं और माला, नीला से 6 साल बड़ी हैं। माला कितनी उम्र की है है?
कमल प्रियन एक दूत हैं। निर्मल 25 साल के हैं और इमलाशेहन से 4 साल छोटे हैं। प्रियन रोहन से 5 साल बड़े हैं। प्रियन कितने साल की है?
मेरे पास 50 आम हैं। सहकर्मी को 4 आम चाहिए थे। सहकर्मी ने मुझसे 44 आम लिए। मेरे पास कितने आम हैं?
टीना ने 4 फूल तोड़े। उसकी सहेली ने 6 फूल तोड़े। मित्र के पास कितने अतिरिक्त फूल हैं?
जैकी के 4 भाई हैं। सभी भाइयों के पास साइकिल है। उनके पास कुल कितनी साइकिलें हैं?
आज 44 में से केवल 20 विद्यार्थी कक्षा में थे। कितने छात्र उपस्थित नहीं हुए?
आज 2 जुलाई है। आपका जन्मदिन 22 जुलाई है। आज से आपके जन्मदिन में कितने दिन हैं?
सीता को 42 बर्थडे गिफ्ट मिले। 24 रिश्तेदारों से हैं और बाकी दोस्तों से हैं। मित्रों द्वारा दिए गए उपहारों की कुल संख्या कितनी है?
आपने 40 चीटियों को बचाया और असंका ने आधी चीटियों को बचाया। असंका ने कितनी चीटियों को बचाया?
मैंने ओरा को 24 पेंसिलें दीं और ओरा के पास अब 22 पेंसिलें हैं। ओरा के पास वास्तव में कितनी पेंसिलें थीं?
कल मैंने घर के बगीचे में 22 मधुमक्खियों की बहनो को देखा। अन्य 22 मधुमक्खियों को सड़क पर देखा गया। बहन ने कितनी बहन मधुमक्खियों देखीं?
आपके पास 6 बिस्किट हैं। उन्हें 20 दोस्तों के बीच समान रूप से विभाजित किया जाना चाहिए। एक को कितने बिस्कुट मिलते हैं?
बीन के पास 200 पन्नों की किताब है। उसे पुस्तक को 5 दिनों में पढ़ना चाहिए था। यदि वह एक दिन में उतने ही पन्ना पढ़ना चाहता है तो उसे एक दिन में कितने पन्ना पढ़ने चाहिए?
मटर एक प्याले में 22 कप भरने के लिए काफी हैं. एक दिन में 4 कप मटर का उपयोग करें। मटर जार में कितने दिनों के लिए पर्याप्त है?
बुक पार्सल का वजन 64 ग्राम है। एक किताब का वजन 5 ग्राम है। बुक पार्सल में किताबों की कुल संख्या कितनी है?
रिशिरा के सहयोगी ने 55 कुकीज बनाईं। उसने प्रत्येक बैग में 6 कुकीज़ डालने का फैसला किया। वह कुकीज़ के कितने बैग बना सकती है?
बस में 40 छात्र सवार हैं। इनमें आधी लड़कियां हैं। बस में कितने पुरुष छात्र हैं?
5 केन में 60 केले होते हैं। एक कैन में कितने केले होते हैं?
20 टीमों में 200 खिलाड़ी थे। एक टीम में खिलाड़ियों की संख्या कितनी होती है?
20 दोस्तों ने पिज्जा खाने का फैसला किया है। एक पिज्जा 4 लोगों के लिए काफी है। उन्हें कितना पिज्जा खरीदना चाहिए?
प्रत्येक दौड़ में 5 धावकों की एक टीम होती है। उन्होंने 60 सेकेंड में दौड़ पूरी की। यदि चारों एक ही समय पर दौड़े, तो एक व्यक्ति कितनी देर तक दौड़ा?
एक दुकान में 40 लोग हैं। दुकान में एक टेबल में 4 लोग बैठ सकते हैं। सभी को कितनी टेबल पर बैठने की जरूरत है?
सोमारा के पास गेंदबाजी करने के लिए 5 बार हैं। 2 बार गेंद फेंकी गई। 2 और विफल। सोमारा ने कितनी बार गेंद को सफलतापूर्वक फेंका?
मेरे पास 20 टॉफियां हैं। मैं दुकान पर गया और 22 टॉफियां और खरीदीं। मेरे पास कितनी टॉफियां हैं?
विजेसेकेरा 4 किलो आलू ले आया। सहकर्मी 2 किलो आलू ले आया। पापा 4 किलो आलू लाए। किलो की कुल संख्या क्या है?
दुकान में 285 कुर्सियां ​​हैं। बच्चों के लिए 50 कुर्सियाँ हैं। कुर्सियों की कुल संख्या कितनी है?
सुमनपाला ने 400 चॉकलेट बिस्कुट और 240 वेनिला बिस्कुट बेचे। बिके बिस्किट की कुल संख्या कितनी है?
लक्ष्मण ने एक वर्ष के लिए एक महीने में 22 टिकटों का संग्रह किया। वर्ष के अंत में उसके पास कितने टिकट हैं?
बिल के पास 4 होम स्टोरी बुक्स हैं। वह पुस्तकालय से दो और किताबें और दुकान से चार और ले आया। बिल के पास कितनी किताबें हैं?
एक बैग में 22 नीली टॉफ़ी और 6 लाल टॉफ़ी हैं। बैग में टॉफियों की कुल संख्या कितनी है?
शेल्फ पर 22 कप थे। बिल्ली ने उनमें से 20 को जमीन पर गिरा दिया। कितने कप बचे हैं?
उनका कहना है कि थिसारा में 44 स्टिकर हैं। जब टेबल खाली की गई तो उसमें केवल 5 स्टिकर थे। कितने स्टिकर गूम हैं?
गाउन में 42 फूल हैं। जब गाउन की धुलाई समाप्त हो जाती है, तो 25 फूल फर्श पर होते हैं। कितने फूल बचे हैं?
महेला ने 256 रन बनाए। मैच की शुरुआत में पहले 250 रन बनाए।
दिशा के पास 665 अंडे हैं। यदि वह 224 अंडे बेचती, तो वह कितने अंडे बेचती हैं?
लक्ष्मण ने नवंबर में 226 कलम बेचे। उन्होंने दिसंबर में 222 कलम बेचे। दिसम्बर में कितने कलम बेचे गए?
एलिस के पास 45 रंगीन छड़ें हैं। यदि उसने मैंडी को 6 छड़ें, ऋषि को 4 छड़ें और डेनियल को 4 छड़ें दीं, तो उसके पास कितनी छड़ें बची होंगी?
बिल्ली ने चुपके से 20 मछलियाँ खा लीं। कुत्ते ने 6 फिश करी खा ली। पापा कहते हैं 5 फिश करी बाकी हैं। प्लेट पर फिश करी की कुल संख्या कितनी थी?
विजेरा केक को टुकड़ों में काटना चाहता था। उसने केक को 6 बराबर स्ट्रिप्स और 4 पंक्तियों में काटा। विजेरा ने केक के कितने टुकड़े काटे?
कपड़ा मौसी का मूड 4 तरह का होता है। आप एक बार में एक ड्रेस और दो स्कर्ट सिल सकते हैं। सिलने योग्य स्कर्ट और गाउन की कुल संख्या कितनी है?
एक दीवार में ईंटों की 5 पंक्तियाँ हैं। एक पंक्ति में 22 ईंटें। दीवार में ईंटों की कुल संख्या कितनी है?
रोमा एक घंटे में 5 अखबार बेचती है। समाचार पत्र दिन में 2 घंटे, सप्ताह में 5 दिन बेचते हैं। एक सप्ताह में बिकने वाले समाचार पत्रों की कुल संख्या कितनी है?
एक अखबार की कीमत 45 रुपये है। सप्ताह में 5 दिन 2 घंटे के लिए समाचार पत्र बेचे जाते हैं। अगर आप एक घंटे में 5 अखबार बेचते हैं, तो आपको एक हफ्ते में कितना मिलता है?
शिक्षक रुपये में किताबें खरीदने का फैसला करता है। 480. यदि एक पुस्तक की कीमत 20 रुपये है, तो खरीदी जा सकने वाली पुस्तकों की कुल संख्या क्या है?
यदि धीरा 24 रुपये में टेनिस गेंदों के दो पैकेट खरीदता है, तो एक पैकेट की कीमत कितनी होगी?
पुस्तकालय में 250 पुस्तकें हैं। सोमवार को पुस्तकालय से 205 पुस्तकें ली गईं। अगले दिन 45 पुस्तकें पुस्तकालय को लौटा दी गईं। पुस्तकालय में पुस्तकों की कुल संख्या कितनी है?
20 लोग पिज्जा खाना चाहते थे। एक व्यक्ति को 02 पीस चाहिए और एक पिज्जा को एक बार में 4 पीस में काटा जा सकता है। मुझे कितना पिज्जा खरीदना चाहिए?
दिशा के पास 5 कलर के 05 गाउन हैं। यदि वह प्रत्येक रंग की 4 अंगूठियां खरीदती है, तो उसके पास कुल कितनी अंगूठियां होंगी?
ऐन ने कैथी को 42 रुपये दिए। सैम को 64 रुपये दिए गए। कैथी के पास सैम से कितना अधिक पैसा है?
सहकर्मी 54 साल के हैं। पापा अपने पार्टनर से 4 साल बड़े हैं। पुत्र की उम्र पिता की उम्र के आधे से 5 वर्ष कम है। बेटा कितने साल का है?
एशिना के पास 50 चीनी के गोले हैं। आप प्रति व्यक्ति चीनी की 20 गेंदों को कितने दोस्तों के साथ साझा कर सकते हैं?
सिंहली के लिए राधा ने 45 रन बनाए। सीता का अंक राधा से 20 अधिक है। सीता का अंक क्या है?
एक फायर पार्सल में 45 माचिस होती है। एक माचिस से दीया जलाया जा सकता है। 5 फायर पार्सल में कितने दीपक जलाए जा सकते हैं?
मैं कुर्सियों की चौथी पंक्ति में हूँ। सैंडन आखिरी कुर्सी पर हैं। प्रियन, संदुन के पीछे आठ कुर्सियाँ रखता है। यदि एक पंक्ति में कुर्सियों की कुल संख्या 20 है, तो सैंडन के पास कौन सी कुर्सी है?
वेसाक लालटेन में 6 डिब्बे होते हैं। 20 वेसाक लालटेन में कितने डिब्बे होते हैं?
फिश टैंक में 25 फ्राई होते हैं। इनमें से 20 लाल हैं। एक मछली नीली है। दो नारंगी हैं। बाकी मछलियाँ पीली हैं। टैंक में कितनी काली मछलियाँ हैं?
वेरोना के पास 20 फूल। विरोना में असंका के फूलों की संख्या लगभग आधी है। यदि असंका ने पेड़ से 4 और फूल तोड़े, तो असंका के पास कितने फूल थे?
एक दिन में 25 कैटरपिलर तितलियाँ बन जाते हैं। 20 दिनों में कितनी तितलियाँ निकलती हैं?
सहान के पास 65 रुपये और प्रियन के पास सहान से 24 रुपये कम हैं। प्रियन के पास कितने पैसे हैं?
बिली के पास 60 बिस्कुट हैं और फेयरी के पास बिली से 24 बिस्कुट कम हैं। परी के पास कितने बिस्कुट हैं?
रोमेल के पास 22 सेब हैं और मैरियन के पास रोमेल से 6 सेब कम हैं। मैरियन के पास कितने सेब हैं?
विल के पास 28 उपहार हैं और मैरियन के पास विल से 8 कम उपहार हैं। मैरियन के पास कितने उपहार हैं?
कसुन के पास 28 मोज़े हैं और दासुन के पास कसून से 6 अधिक मोज़े हैं। दृश्यों में कितने मोज़े हैं?
कसून के पास 22 रुपये और योमीरा के पास कसून से 6 रुपये कम हैं। योमीरा के पास कितना पैसा है?
सारा के पास 28 च्यूइंग गम हैं और गीज़ा में सारा की तुलना में 6 अधिक च्यूइंग गम हैं। गीज़ा में कितना च्युइंग गम है?
योमीरा के पास 22 पार्सल हैं और शेहान के पास योमीरा से 4 अधिक पार्सल हैं। शेहान के पास कितने पार्सल हैं?
विजेरा 28 साल की हैं और रसिका विजेरा से 8 साल छोटी हैं। रसिका कितनी उम्र की है है?
मेरे पास 4 पार्सल हैं और विजेसेकेरा के पास मुझसे 2 पार्सल कम हैं। विजेसेकेरा के पास कितने पार्सल हैं?
सीमा 45 साल की हैं और थिसेरा सीमा से 6 साल छोटी हैं। थिसेरा कितना पुराना है?
विमल 66 साल के हैं और मालीथ, विमल से 20 साल छोटे हैं। मालीथ कितने साल का है?
सीता 6 वर्ष की है और उसकी सहकर्मी उससे 4 वर्ष छोटी है। पार्टनर कितने साल का है?
लाहिरू 42 साल की हैं और अमिता लाहिरू से 20 साल छोटी हैं। अमिता कितने साल की है?
मेरे पास 20 बिस्किट हैं और छोटी के पास मुझसे 4 बिस्किट ज्यादा हैं। छोटे के पास कितने बिस्कुट हैं?
दिशा के पास 58 कलम हैं और राजन के पास दिशा से 24 कलम कम हैं। राजन के पास कितने कलम हैं?
थिलक के पास 64 फाइलें हैं और जहान के पास तिलक से 24 कम फाइलें हैं। जहान के पास कितनी फाइलें हैं?
प्रिमिल के पास 6 लंच पार्सल हैं और विकुम के पास प्रिमिल से 5 अधिक लंच पार्सल हैं। विकम के पास कितने लंच पार्सल हैं?
रोमेल 52 साल के हैं और मैगी पीटर से 25 साल छोटी हैं। मैगी कितनी उम्र की है है?
श्वेत की उम्र 26 वर्ष है और काली श्वेत से 4 वर्ष छोटी है। कालू कितने साल का है?
निर्मल 24 साल की हैं और इमला शेहान से 2 साल छोटी हैं। प्रियन रोहन से 6 साल बड़े हैं। प्रियन कितने साल की है?
मेरे पास 24 आम हैं। सहकर्मी को 6 आम चाहिए थे। सहकर्मी ने मुझसे 20 आम लिए। मेरे पास कितने आम हैं?
सुशील ने 6 फूल तोड़े। दोस्त ने 24 फूल तोड़े। मित्र के पास कितने अतिरिक्त फूल हैं?
किकी की 4 बहनें हैं। तंगिला में सभी के पास 04 गाउन हैं। उनके पास कुल कितने गाउन हैं?
आज 42 में से 22 विद्यार्थी ही कक्षा में थे। कितने छात्र उपस्थित नहीं हुए?
आज 2 जनवरी है। आपका जन्मदिन 11 जनवरी है। आज से आपके जन्मदिन में कितने दिन हैं?
अनिल 25 साल का है और अकिला, अनिल से 4 साल बड़ी है। अकिला कितनी उम्र की है?
कसुन 42 साल के हैं और उनके सहयोगी उनसे 6 साल बड़े हैं। पार्टनर कितने साल का है?
बाला 44 साल के हैं और उनके सहयोगी उनसे 28 साल छोटे हैं। पार्टनर कितने साल का है?
गीता 22 साल की है और उसकी सहयोगी उससे 4 साल छोटी है। पार्टनर कितने साल का है?
अनिल 28 साल के हैं और अकिला, अनिल से 6 साल छोटी हैं। अकिला कितनी उम्र की है है?
रोज़ली के पास 28 च्यूइंग गम हैं और मैरियन के पास रोज़ली की तुलना में 5 अधिक च्यूइंग गम हैं। मैरियन के पास कितना च्युइंग गम है?
रोज़लिन के पास 4 पुरस्कार हैं और रोज़लिन के पास रोज़लिन से 6 अधिक पुरस्कार हैं. कितने रोज़ली उपहार हैं?
योमाया के पास पेंसिल के 26 पैक हैं और विनोद के पास योमाया से 4 कम पेंसिल पैक हैं। विनोद के पास कितने पेंसिल पैक हैं?
जब तक ईशिना 42 साल की होती है, तब तक रसिका ईशिना से 24 साल बड़ी होती है। रसिका कितनी उम्र की है है?
वीरा की उम्र 46 वर्ष है और पंची की उम्र वीरा की उम्र से आधी है। पंछी कितने साल का है?
असंका 5 साल की हैं। विजेसेकेरा, असंका से 4 साल बड़ी हैं। विजेसेकेरा कितना पुराना है?
मेरे पास 6 गुब्बारे हैं। मेरी बहन को 4 गुब्बारे चाहिए थे। सहकर्मी ने मुझसे 6 गुब्बारे लिए और मेरी बहन को दे दिए। मेरे पास कितने गुब्बारे हैं?
घर में 22 फिश टैंक हैं। एक टैंक में 24 मछलियां थीं। मछलियों की कुल संख्या कितनी है?
मिकी ने 20 पिज्जा ऑर्डर किए। एक पिज्जा को 8 टुकड़ों में काटा जा सकता है। आप पिज्जा के कितने टुकड़े काट सकते हैं?
यदि क्रिस ने 26 दोस्तों को 6 गेंदें बांटी, तो क्रिस के पास कितनी गेंदें थीं?
एक मुर्गी प्रतिदिन 4 अंडे देती है। यदि खेत में 6 मुर्गियाँ होतीं, तो प्रतिदिन कुल कितने अंडे दिए जाते?
एक मुर्गी को 6 दिन में 6 दिन में 6 मुर्गियों से कितने अंडे मिलते हैं?
सैंडी के पास 250 रंगीन छड़ें हैं। वह उन्हें 25 बैग में रखना चाहती थी। एक बैग में कितनी रंगीन छड़ें रखनी चाहिए?
जिमी मोज़े के 5 जोड़े खरीदे। यदि एक जोड़ी जुराबों की कीमत 45 रुपये है, तो जिमी की कुल कीमत क्या है?
विरोना ने 6 जोड़ी झुमके खरीदे और एक बालियां रु।
सहयोगी आलू के पौधे लगाना चाहता था। उन्होंने 48 पौधे खरीदे। यदि एक पंक्ति में 8 पौधे रोपे जाएँ तो कितनी पंक्तियाँ होंगी?
बहिन एक गुड़िया खरीदना चाहती थी। उसके पास 50 रुपये हैं। गुड़िया की कीमत 44 रुपये है। सिसी को कितना बैलेंस चाहिए?
सीता, नीला से 24 वर्ष बड़ी है। यदि नीला 20 वर्ष की है, तो सीता की उम्र कितनी है?
इबेक एक मीटर प्रति मिनट की यात्रा करता है। कछुआ 20 मिनट में कितनी दूर है?
प्रियन शेहान ने 4 और बोतलें और कमल ने 6 और बोतलें तोड़ीं। प्रियन ने कितनी बोतलें तोड़ी?
निक्की के पास 5 तोते हैं। बिली के पास 7 कुत्ते हैं। कुकी के पास 3 बिल्लियाँ हैं। जानवरों की कुल संख्या कितनी है?
रवि 9 किलो नमक के दाने ले आया। सहकर्मी 4 किलो नमक ले आया। पापा 9 किलो नमक ले आए। नमक की कुल मात्रा कितनी है?
स्टोर में 482 टेबल हैं। बच्चों के लिए 20 टेबल हैं। टेबल की कुल संख्या क्या है?
सुमनपाला ने 900 चॉकलेट बिस्कुट और 490 वेनिला बिस्कुट बेचे। बिके बिस्किट की कुल संख्या कितनी है?
लक्ष्मण ने एक वर्ष के लिए एक महीने में 44 टिकटों का संग्रह किया। वर्ष के अंत में उसके पास कितने टिकट हैं?
बिल में 9 होम स्टोरी बुक्स हैं। वह पुस्तकालय से दो और किताबें और दुकान से नौ और ले आया। बिल के पास कितनी किताबें हैं?
एक बैग में 44 पीली टॉफ़ी और 4 हरी टॉफ़ी हैं। बैग में टॉफियों की कुल संख्या कितनी है?
शेल्फ पर 44 लोग थे। बिल्ली ने उनमें से 40 को जमीन पर पटक दिया। कितने बचे हैं?
उनका कहना है कि थिसारा में 99 स्टिकर हैं। जब टेबल खाली की गई तो उसमें केवल 2 स्टिकर थे। कितने गूम स्टिकर?
गाउन में 94 फूल हैं। जब तक गाउन की धुलाई अंत में होती है, तब तक फर्श पर 42 फूल होते हैं। कितने फूल बचे हैं?
बारह कैटरपिलर एक दिन में तितलियाँ बन जाते हैं। 14 दिनों में कितनी तितलियाँ निकलती हैं?
चथुरा के पास 25 रुपये और सिसिरा के पास चथुरा से 49 रुपये कम हैं। सिसिरा के पास कितना पैसा है?
सूसी के पास 40 बन्स हैं और मिकी के पास सूसी से 49 कम बन्स हैं। मिकी के पास कितने बन्स हैं?
छोटे भाई के पास 55 अंगूर हैं और छोटी बहन के पास छोटे भाई से 4 कम अंगूर हैं। मेरी बहन के पास कितने अंगूर हैं?
बस से यात्रा करने के लिए सिगिथि 15 रुपये प्रतिदिन का खर्च आता है। यदि वह 30 दिनों के लिए बस से यात्रा करती है, तो उसकी लागत कितनी होगी?
ऐनी 16 साल की है और उसका साथी उससे 3 साल छोटा है। पार्टनर कितने साल का है?
सुनील के पास 58 रुपये हैं। मेरे पास 24 रुपये हैं। समन के पास कितना पैसा है?
रानिल सुनील से 10 साल छोटे हैं। यदि सुनील की उम्र 17 वर्ष है, तो रानिल की उम्र कितनी है?
यदि 256 गुब्बारों को 8 मित्रों में बाँट दिया जाए, तो एक व्यक्ति को कितने गुब्बारे प्राप्त होंगे?
अनिल 16 किमी दौड़ता है। कमल 37 किमी दौड़ता है। वे दोनों कितने किलोमीटर दौड़े?
मीना सीता से 9 इंच लंबी है। यदि सीता की ऊंचाई 129 इंच है, तो मीना की ऊंचाई क्या है?
रमिता 85 आम बेचती है यदि एक आम का मूल्य 15 रुपये है, तो प्राप्त कुल राशि कितनी है?
कमल के पास 241 रुपये हैं। यदि सुदात के पास कमल की राशि से एक रुपये कम है, तो कमल के पास कितनी राशि है?
एक पंक्ति में 111 कुर्सियाँ हैं। यदि 34 सीटें हटा दी जातीं, तो कितनी सीटें बाकी रह जातीं?
रमा का वजन मेरे वजन का लगभग आधा है। अगर मेरा वजन 50 किलो है, तो राम का वजन कितना है?
एक रोटी की कीमत 52 रुपए है। 3 रोटियां खरीदने में कितना खर्चा आता है?
एक बोतल बनाने के लिए आपको 52 चेरी चाहिए। 520 चेरी से आप कितनी बोतल पेय बना सकते हैं?
19 घोड़े प्रतिस्पर्धा करते हैं। यदि 8 घोड़े दौड़ से बाहर हो जाते हैं, तो कितने घोड़े बचे हैं?
मुर्गी 7 अंडे देती है। 7 मुर्गियाँ कितने अंडे देती हैं?
बिल्ली 5 चूहों को पकड़ती है। कितने चूहे 7 बिल्लियाँ पकड़ते हैं?
यदि एक गेंद पर 22 अंक मिलते हैं, तो 4 गेंदों का स्कोर क्या होगा?
शुतुरमुर्ग 1 अंडा देती है। कितने शुतुरमुर्ग 61 अंडे देते हैं?
एक चॉकलेट में 12 भाग होते हैं। प्रति व्यक्ति कितने लोग चॉकलेट को 2 भागों में बांट सकते हैं?
100 ईंटें हैं। प्रत्येक 25 ईंटों से कितने ढेर बनाए जा सकते हैं?
एक पेंसिल की कीमत 12 रुपए है। 12 पेंसिल खरीदने में कितना खर्च होता है?
एक लैम्प पोस्ट में 48 लैम्प रखे जा सकते हैं। दो लालटेन के लिए कितने लैंप की आवश्यकता है?
सेंट लागोस में 50 रोटियां हैं। बाला के पास 85 रोटियां हैं। बाला के पास कितनी रोटियाँ हैं?
सुदांता के पास केक के 6 पीस हैं। सुशीला ने दो खा लिया। केक के कितने टुकड़े बचे हैं?
मिकी के पास 32 मोज़े हैं। मिकी प्रति जोड़ी मोज़े के कितने जोड़े बना सकता है?
कांथी की 9 सीरीज हैं। एक हार में 17 मनके होते हैं। सभी हारों में मोतियों की कुल संख्या कितनी है?
मेरे पास 37 कलम हैं। बड़े भाई के 12 सवाल हैं। मेरे पास कितने अतिरिक्त पेय हैं?
अक्का के पास 8 गाउन हैं। आंटी के पास 7 गाउन हैं। गाउन की कुल संख्या कितनी है?
अंकल के पास 20 साड़ी हैं। पिताजी के पास 10 साड़ियाँ हैं। साड़ियों की कुल संख्या कितनी है?
अंकल के घर 2 गाड़ियाँ हैं। बड़े अंकल के घर में कार नहीं है। कारों की कुल संख्या कितनी है?
सुनीता के पास 2 गुड़िया हैं। सुशीला के पास सुनीता की गुड़ियों की संख्या से दोगुनी है। सुशीला के पास कितनी गुड़िया हैं?
मेरे पास 70 बिस्कुट हैं। प्रति व्यक्ति बिस्कुट की संख्या को 7 से विभाजित करने पर ज्ञात कीजिये?
एक हार की कीमत 340 रुपये है। मुझे 3 हार खरीदने की कितनी आवश्यकता है?
पिज्जा के साथ 120. आपको 7 पिज्जा के लिए कितना चाहिए?
मेरे पास 8 रुपये की रकम है। मैं अपने जीवन के उन सभी लाभों के लिए कितना भुगतान करने के लिए तैयार रहूंगा?
एक बुकशेल्फ़ पर 64 किताबें रखी जा सकती हैं। मैं 5 बुकशेल्फ़ में कितनी किताबें रख सकता हूँ?
एक हवाई जहाज में 750 लोग सवार हो सकते हैं। दो विमानों में कितने लोग उड़ सकते हैं?
एक बस में एक बार में 30 लोग सवार हो सकते हैं। यदि बस 5 बार यात्रा करती है, तो 5 बार यात्रा करने वाले व्यक्तियों की कुल संख्या क्या है?
चावल के ढेर में चावल के 1050 दाने होते हैं। आप चावल के कितने ढेर प्रति ढेर चावल के 50 दाने बना सकते हैं?
हुक एक बार में 2 मछलियाँ पकड़ता है। कितनी मछलियाँ 20 लंड पकड़ती हैं?
पटाया में 90 फीट हैं। 4 चमगादड़ों के कितने पैर होते हैं?
चूहा एक बार में 2 लकड़ी के टुकड़े खाता है। आप लकड़ी के कितने टुकड़े 7 बार खाते हैं?
एक शेल्फ में 25 किताबें रखी जा सकती हैं। 5 मंजिलों की 2 अलमारियों पर रखी जा सकने वाली पुस्तकों की कुल संख्या कितनी है?
एक हवाई जहाज दिन में 2 बार उड़ान भरता है। एक बार में 350 लोगों पर 3 दिनों के लिए विमान में उड़ान भरने वाले लोगों की कुल संख्या कितनी है?
दिन में 6 बार बस चलाता है। एक बार में 15 लोग यात्रा करते हैं। 8 दिनों में यात्रा करने वाले यात्रियों की कुल संख्या कितनी है?
एक आदमी को एक दीवार बनाने में 2 घंटे का समय लगता है। यदि एक कमरे में 4 दीवारें हैं, तो एक व्यक्ति को कितने घंटे लगते हैं?
एक आदमी दिन में 8 घंटे काम करता है। 7 दिनों में काम किए गए कुल घंटों की संख्या क्या है?
एक आदमी को एक पेड़ काटने में एक घंटा लगता है। एक दिन में 7 पेड़ काटें। 5 दिनों में काटे गए पेड़ों की कुल संख्या कितनी है?
हुक एक बार में 3 मछलियाँ खाता है। यदि आप दिन में 3 बार एक हुक खाते हैं, तो आपको प्रति दिन कितनी मछली चाहिए?
हुक एक बार में 3 मछलियाँ खाता है। यदि आप दिन में 3 बार एक हुक खाते हैं, तो आपको 5 दिनों के लिए कितनी मछली चाहिए?
शुतुरमुर्ग एक बार में 2 अंडे देती है। शुतुरमुर्ग कितने अंडे 40 देता है?
एक चूहा रात भर एक जोड़ी जूते खाता है। आप 5 दिनों में कितने जूते पहनते हैं?
हर्षना के पास 50 डोनट्स हैं। यदि दीनुशी ने उनमें से 25 को खा लिया, तो कितने डोनट बचे होंगे?
नीला, माला से 3 साल बड़ी है। यदि माला 31 वर्ष की है, तो नीला की उम्र कितनी है?
रवि के 75 अंक हैं। स्वान ने रवि से दोगुना स्कोर किया। हंस के कितने अंक होते हैं?
सीता के पास 99 बिस्कुट हैं। मीना के पास 62 बिस्कुट हैं। सीता के पास कितने अतिरिक्त बिस्कुट हैं?
रुवान के पास 782 रत्न हैं। नाविक के पास 624 रत्न हैं। रुवान के पास कितने अतिरिक्त रत्न हैं?
लाहिरू के पास 79 गेंदें हैं। बांदा में 0 गेंदें हैं। लाहिरू के पास कितनी गेंदें हैं?
दुलारी के पास 19 किताबें हैं। पॉल के पास 20 किताबें हैं। पॉल के पास कितनी अतिरिक्त किताबें हैं?
रंजन के पास 100 नारियल हैं। राम के पास 75 नारियल हैं। रंजन के पास और कितने हैं?
सुमना के पास 21 पत्ते हैं। निमाला के पास 98 पत्ते हैं। निमाला के पास कितने अतिरिक्त कार्ड हैं?
महिंदा में 56 पेंटिंग हैं। निमंथा में 41 पेंटिंग हैं। महिंदा के पास और कितनी पेंटिंग हैं?
एक दर्पण के 2 पहलू। 10 दर्पणों में कितनी भुजाएँ होती हैं?
एक बोतल में 2 लीटर पिएं। 14 बोतलों में कितने लीटर होते हैं?
एक कार में 4 पहिए होते हैं। 50 कारों में कितने पहिए होते हैं?
एक पेड़ में 25 फूल होते हैं। 25 पेड़ों में कितने फूल होते हैं?
एक त्रिभुज में 3 पैर होते हैं। त्रिभुज में पैरों की संख्या कितनी होती है?
बॉक्स में 6 भुजाएँ हैं। 6 बक्सों में कितनी भुजाएँ हैं?
एक घड़ी में 12 अंक होते हैं। 12 घड़ियों की संख्या क्या है?
4 फीट प्रति वर्ग फुट। 13 वर्गों में फुट की संख्या क्या है?
मनुष्य के 32 दांत होते हैं। 5 लोगों के कितने दांत होते हैं?
एक पक्षी के 11 बड़े पंख होते हैं। 8 पक्षियों के कितने बड़े पंख होते हैं?
एक बस में 14 सीटें होती हैं। एक बार में एक बस में कितने लोग चढ़ सकते हैं?
एक पेड़ में 500 फल होते हैं। प्रति हाथी 50 हाथियों के लिए कितने 500 हाथी पर्याप्त हैं?
सांप एक बार में 3 अंडे देता है। 16 सांप कितने अंडे देते हैं?
सांप एक बार में 3 अंडे देता है। 11 सांप 2 चक्कर में कितने अंडे देते हैं?
54 स्कर्ट बटन हैं। 2 स्कर्ट में कितने बटन होते हैं?
एक शीट में 30 गेंदें होती हैं। 30 पत्तों में कितनी गेंदें होती हैं?
वर्णमाला के 25 अक्षर। 25 अक्षरों में कितने अक्षर होते हैं?
सड़क से एक बार में 125 वाहन गुजरते हैं। 2 बार कितने वाहन यात्रा करते हैं?
मेरे लिए प्रतिदिन 170 रुपये खर्च होते हैं। 30 दिनों के लिए कुल लागत क्या है?
हर्षना एक दिन में 5 उडु वड़े खाते हैं। 10 दिन में कितने उडु वड़े खाते हैं?
जगत 9 किलोमीटर प्रति घंटे की रफ्तार से दौड़ता है। 9 घंटे चलने में कितने किलोमीटर लगते हैं?
मीना ने 17 पिज्जा ऑर्डर किए। यदि एक पिज्जा को 4 लोग खा सकते हैं, तो कितने पिज्जा ऑर्डर किए जाएंगे?
मैं प्रति मिनट 84 अक्षर लिखता हूं। आप 4 मिनट में कितने अक्षर लिखते हैं?
प्रति मिनट 60 सेकंड। 6 मिनट में कितने सेकंड होते हैं?
प्रति घंटे 60 मिनट। 6 घंटे में कितने मिनट होते हैं?
मिकी के पास 78 रोटियां हैं। मीना के पास 95 रोटियां हैं। मीना के पास कितनी रोटियाँ हैं?
शीला के पास केक के 8 पीस हैं। मीना ने खा लिया 4. केक के कितने टुकड़े बचे हैं?
मेरे पास 90 जूते हैं। प्रति जोड़ी जूते के 2 जोड़े से आप कितने जोड़े जुराबें बना सकते हैं?
छोटे के पास 10 गाउन हैं। एक गाउन में 50 फूल होते हैं। सभी गाउन में कितने फूल हैं?
यदि एक बर्तन में प्रतिदिन 3 मिली पानी भरा जाता है, तो 37 दिनों के बाद बर्तन में पानी का आयतन क्या होगा?
फैक्ट्री प्रति घंटे 278 बोतल बीयर का उत्पादन करती है। 21 घंटे में बीयर की कितनी बोतल बनती है?
एक यंत्र 50 ग्राम चावल को 1 मिनट में पीसकर मैदा बना लेता है। 221 मिनिट बाद आपने कितने ग्राम चावल पिसे?
करुणा हर 1 मिनट में बगीचे के चारों ओर 2 चक्कर लगाती है। करुणा को 25 चक्कर लगाने में कितने मिनट लगते हैं?
डिलेका 1 घंटे में एक उपन्यास के 32 पन्ना पढ़ती है। यदि उपन्यास 478 पन्नाों का है, तो उसे इसे पढ़ने में कितना समय लगेगा?
सामंथा को 2 किमी चलने में 27 मिनट लगते हैं। सामंथा को 5 किमी चलने में कितना समय लगता है?
एक समाचार पत्र में 36 पन्ना होते हैं। 2674 समाचार पत्रों में कितने पन्ना होते हैं?
मनिका प्रति मिनट 15 कप चाय बनाती है। क्या मनिका को 170 कप चाय बनाने में कुछ मिनट लगते हैं?
गारमेंट फैक्ट्री की 1 युवती एक घंटे में 20 पैंट सिलती है। उसे 260 पैंट सिलने में कितने घंटे लगते हैं?
हॉल में 1 पंक्ति में 15 कुर्सियाँ हैं। यदि हॉल में कुर्सियों की 62 पंक्तियाँ हैं, तो कुर्सियों की कुल संख्या कितनी है?
प्रति पिंट भरे जा सकने वाले पानी की मात्रा 2 लीटर है। यदि एक टैंक में 57 लीटर पानी भरा है, तो टैंक से कितने पिंट पानी भरा जा सकता है?
एक ट्रेन में 11 डिब्बे होते हैं। यदि एक डिब्बे में 42 यात्री सवार हो सकते हैं, तो प्रत्येक डिब्बे में कितने यात्री सवार हो सकते हैं?
माइकल को 12 नारियल के पेड़ों से मेवा लेने के लिए 640 रुपये दिए जाते हैं। 110 नारियल के पेड़ों से मेवा लेने में कितना खर्च आता है?
सेना 1 दिन में 22 किमी का सफर तय करती है। यदि उन्हें यात्रा करने की कुल दूरी 226 किमी है, तो यात्रा को पूरा करने में कितने दिन लगेंगे?
कमला ने 126 कावड़े तैयार किए। यदि कमला प्रति घर में 7 कावों का वितरण करती है, तो वह प्रत्येक घर में कितने कावों का वितरण कर सकती है?
सुनील के पास 154 टॉफियां हैं। यदि वह उस टॉफ़ी को 2 टिन में बाँटता है, तो 1 टिन में कितनी टॉफ़ी होंगी?
शिक्षक 50 पुस्तकें लाए। यदि वह 25 बच्चों में पुस्तकें वितरित करती है, तो कितनी पुस्तकें बाकी रह जाएंगी?
एक चूहा चुपके से 1 दिन में पनीर के 9 टुकड़े खा लेता है। चूहा 5 दिन में पनीर के कितने टुकड़े चुरा लेता है?
1 बेड शीट में 18 बॉक्स होते हैं। 6 शीट में कितने बॉक्स होते हैं?
एक गाय को प्रतिदिन 3 लीटर दूध मिलता है। 14 गायों से प्रतिदिन कितने लीटर दूध मिलता है?
बिस्कुट के 1 पैकेट में 12 बिस्कुट होते हैं। 100 पैकेट में कितने बिस्कुट होते हैं?
दुकान में 782 किलो गाजर है। एक और दुकान में 256 किलो गाजर है। दोनों दुकानों में कितनी गाजर हैं?
एक केक के लिए आपको 16 चॉकलेट चाहिए। 11 केक के लिए आपको कितनी चॉकलेट चाहिए?
1 कद्दू में 76 बीज होते हैं। 5 नट्स में कितने मेवे होते हैं?
अक्का के पास 10 वेसाक कार्ड हैं। मेरी बहन के पास 17 वेसाक कार्ड हैं। वेसाक कार्डों की कुल संख्या कितनी है?
1 यूएस डॉलर का विक्रय मूल्य 180 रुपए है। 90 डॉलर कितना है?
चमारी 1 दिन में 25 डेटाशीट भरती है। 177 दिनों में वह कितनी डेटाशीट भरती है?
एक पक्षी 1 दिन में 29 किमी उड़ता है। आप 21 दिनों में कितने किलोमीटर उड़ेंगे?
एक गाड़ी 25 किलो जलाऊ लकड़ी ले जा सकती है। यदि 2675 किलो जलाऊ लकड़ी का परिवहन किया जाता है, तो कितनी गाड़ियां इस्तेमाल की जाएंगी?
पियूमी एक दिन में 7 लघु कथाएँ पढ़ती है। यदि पियूमी ने 227 लघु कथाएँ पढ़ ली होतीं, तो उसे कितने दिन लगते?
पाला 2 किलो गाजर के बदले 3 किलो लाल आलू का आदान-प्रदान करता है। यदि पाउला को 200 किलो लाल आलू मिले, तो उसने कितने किलो गाजर का आदान-प्रदान किया?
रमानी 1 घंटे में 7 पत्र लिखती है। रमानी 8 घंटे में कितने अक्षर तैयार करता है?
एक बोतल में 7 छेद होते हैं। 220 बटन में कितने छेद होते हैं?
जिनदास के पास 37 कांच की गेंदें हैं। चतुरी के पास जिनदास की तुलना में कांच की 10 कम गेंदें हैं। चतुरी के पास कितने कांच के गोले हैं?
हर 2 दिन में एक वेबसाइट पर समाचार पोस्ट करता है। 17 दिनों में कितनी बार खबर प्रकाशित होती है?
फ्रेंड सॉफ्टवेयर एक बार में 12 मैसेज भेजता है। चतुर सॉफ्टवेयर एक बार में 15 संदेश भेजता है। यदि उन्होंने प्रत्येक को 2 संदेश भेजे, तो चतुर सॉफ्टवेयर ने और कितने संदेश भेजे?
एक रेफ्रिजरेटर 36 बोतल पेय स्टोर कर सकता है। 12 रेफ्रिजरेटर में कितनी बोतलें स्टोर की जा सकती हैं?
एक कुत्ते की उम्र 15 साल होती है। अगर कुत्ता अभी 5 साल का है, तो आप कुत्ते के कितने और साल जीने की उम्मीद कर सकते हैं?
खेत में 23 बकरियां हैं। यदि एक दिन के बाद 7 बकरियों को स्थानांतरित कर दिया जाता है, तो खेत पर कितनी बकरियां बची रहेंगी?
पिट्टू बांस पिट्टू के 12 टुकड़े 1 घंटे में उबाल सकता है। 8 घंटे में पित्त के कितने टुकड़े उबाले जा सकते हैं?
एक कक्षा में 12 पंक्तियाँ होती हैं। 1 पंक्ति में 5 छात्र बैठ सकते हैं। पूरी कक्षा में कितने विद्यार्थी बैठ सकते हैं?
एक हॉपर की कीमत 12 रुपये है। यदि 1 दिन में 130 हॉपर बेचे जा सकते हैं, तो बेचे गए हॉपर के लिए प्राप्त कुल राशि कितनी है?
एक इलेक्ट्रिक ओवन एक बार में 12 बिस्कुट बना सकता है। 8 फेरे में कितने बिस्किट बन सकते हैं?
1 बाल्टी 3 लीटर पानी भर सकती है। 8 बाल्टी कितने लीटर पानी भर सकता है?
1 एसएमएस की कीमत 1 रुपये है। 1 टेलीफोन कॉल की कीमत 2 रुपये प्रति मिनट है। यदि 12 एसएमएस और 7 मिनट की फोन कॉल का उपयोग किया जाता है तो कुल लागत क्या होगी?
पियाल को गाले पहुँचने में 12 मिनट लगे। संदुनी को गाले पहुँचने में पियाल से 3 मिनट कम का समय लगा। पियाल और संदुनी को गाले की यात्रा करने में कितने मिनट लगे?
एक किलो चीनी की कीमत 78 रुपये है। इसकी कीमत 126 रुपये प्रति किलो चावल है। यदि 12 किलो चीनी और 7 किलो चावल खरीदा जाता है, तो कुल लागत क्या होगी?
कोलंबो से गाले की दूरी 114 किमी है। गाले से कारापिटिया की दूरी 6 किमी है। यदि एक व्यक्ति ने कोलंबो से गाले और गाले से कारापिटिया की यात्रा की, तो कुल कितनी दूरी तय की गई?
एक एग हॉपर की कीमत 35 रुपये है। यदि 1 दिन में 130 एग हॉपर बेचे जा सकते हैं, तो एग हॉपर की कुल बिक्री कितनी है?
कमल को एक पोशाक सिलने में 18 मिनट का समय लगा। संदूनी को एक ड्रेस सिलने में पियाल से 2 मिनट कम का समय लगा। पियाल और संदुनी को गाउन सिलने में कितने मिनट लगे?
शलानी को मतारा पहुँचने में 32 मिनट लगे। लालानी को मतारा पहुँचने में शलानी से 3 मिनट कम का समय लगा। उन दोनों को मतारा जाने में कितने मिनट लगे?
2 टन कंक्रीट मिश्रण बनाने में 2 टन रेत, 1 टन पत्थर और 1 टन सीमेंट लगता है। 7 टन कंक्रीट मिश्रण बनाने के लिए कितने टन रेत, पत्थर और सीमेंट की आवश्यकता होती है?
एक शर्ट पर 6 बटन होते हैं। 233 कमीजों में कितने बटन होते हैं?
1 कार 5 लोगों को ले जा सकती है। 35 लोगों को ले जाने के लिए आपको कितनी कारों की आवश्यकता है?
1 रोटी बनाने में 3 मिनिट का समय लगता है. 38 रोटियां बनाने में कितना समय लगता है?
1 कप 100 मिलीलीटर पेय भर सकता है। 900 मिली पेय से आप कितने कप भर सकते हैं?
दासा के पास रंगीन कागज की 68 चादरें हैं। रिदमी के पास रंगीन कागज की तुलना में 9 कम कागज के दास हैं। रिदमी के पास रंगीन कागज की कितनी शीट हैं?
एक हार में 36 मनके होते हैं। 720 मनकों से कितने हार बन सकते हैं?
एक बॉक्स में 15 आम रखे जा सकते हैं। 750 आमों को पैक करने के लिए आपको कितने बक्सों की आवश्यकता होगी?
एक बन की कीमत 25 रुपये है। यदि 1 दिन में 70 बन्स बेचे जा सकते हैं, तो कुल कितने बन्स बेचे गए?
एक सेब की कीमत 45 रुपये है। यदि प्रतिदिन प्राप्त सेबों की कुल राशि 900 रुपये है, तो कितने सेब बेचे गए?
रोशन के पास 12 पेंसिलें हैं। सीता के पास 9 पेंसिलें कम हैं। सीता के पास कितनी पेंसिलें हैं?
मंद कागज से 13 तारे काटे जा सकते हैं। 263 सितारों को काटने के लिए आपको कितने डाइम कागज की आवश्यकता है?
एक मशीन का कॉगव्हील 1 मिनट में 7 बार घूमता है। यदि स्प्रोकेट 742 बार घूमता है, तो उसे कितने मिनट लगेंगे?
1 ऑस्ट्रेलियन डॉलर का विक्रय मूल्य 157 रुपये है। ऑस्ट्रेलियाई $ 70 कितना है?
एक बोतल में 850 ग्राम चीनी हो सकती है। 7600 ग्राम चीनी भरने के लिए कितनी बोतल चाहिए?
निमाला के पास 12 थैले हैं और कमला के पास निमाला से 8 अधिक थैले हैं। कमला के पास कितने बैग हैं?
कमल ने 20 संतरे तोड़े और उनमें से 10 सड़े हुए को फेंक दिया। कितने संतरे बचे हैं?
निर्मल एक दौड़ में 8 मील तैरकर 2 मील चला। निर्मल चलने के बजाय कितनी दूर तैरा?
विमला ने 37 गुलाब-सेब तोड़े और उनमें से नौ को फेंक दिया। कितने गुलाब-सेब बचे हैं?
कैमेला ने कुकीज बनाईं और उन्होंने 5 कप मैदा और 2 कप चीनी का इस्तेमाल किया। कैमेला ने चीनी से कितने अधिक आटे का उपयोग किया?
सुनील और विमल ने एक यात्रा के लिए टिकट बुक किया और सुनील ने 7 टिकट खरीदे और विमल ने 5 टिकट खरीदे। सुनील ने विमल से कितने अधिक टिकट खरीदे?
सुनील और मैरी ने एक यात्रा की योजना बनाई, सुनील ने 6 स्थानों को चिह्नित किया और मैरी ने एक मानचित्र पर 14 स्थानों को चिह्नित किया, सुनील ने मैरी से कितने कम स्थानों को चिह्नित किया?
साजिथ को 8 गोले मिले लेकिन 3 टूटे हुए, कितने अखंड गोले मिले?
विमल ने सोमवार को 7 परीक्षाएँ लिखी हैं लेकिन केवल 5 उत्तीर्ण की हैं, विमल कितनी परीक्षाओं में अनुत्तीर्ण हुआ?
कमल को 15 सिक्के मिले लेकिन 10 नकली थे, कमल को कितने अच्छे सिक्के मिले?
अनीता के बैग में 10 गुब्बारे थे और उसकी सहेली ने उसे 10 गुब्बारे दिए, अनीता के पास अब कितने गुब्बारे हैं?
दराज में 12 कलम हैं और विमल ने 3 कलम फेंके हैं, अब कितने कलम हैं?
चिड़ियाघर में 15 शेर हैं और चिड़ियाघर संचालक ने 3 शेरों को चिड़ियाघर से लिया, अब कितने शेर हैं?
नमल ने 12 टिकट खरीदे और निमल ने उसे 3 टिकट दिए, अब नमल के पास कितने टिकट हैं?
बास्केटबॉल टीम में 12 लड़के और 18 लड़कियां हैं, और टीम में कितने छात्र हैं?
एक पिंजरे में 12 तोते और 10 कबूतर हैं, पिंजरे में कितने पक्षी हैं?
विमल के पास 10 बैग हैं और उसके 7 बैग छोटे हैं और बाकी बड़े हैं, कितने बड़े बैग हैं?
कैथलीन ने जार से 25 पत्ते निकाले और जार में मूल रूप से 47 पत्ते थे, जार में कितने पत्ते बचे हैं?
हीथर के पास 9 स्टिकर हैं और जोनाथन के पास 16 स्टिकर हैं और यदि जोनाथन अपने सभी स्टिकर हीथर को देता है, तो हीदर के पास कितने स्टिकर हैं?
इस समय पार्क में 34 पेड़ हैं और उद्यान कार्यकर्ता आज 49 पौधे लगाएंगे। कार्य पूरा होने के बाद कितने पेड़ होंगे?
कायल के पास 15 सेब हैं और सना के पास कायल से 6 कम सेब हैं, सना के पास कितने सेब हैं?
विमल 25 साल का है और उसका दोस्त उससे 2 साल छोटा है। उसका दोस्त कितने साल का है?
रवि के पास 12 रोटियाँ हैं और कमल के पास रवि से 8 रोटियाँ कम हैं, कमल के पास कितनी रोटियाँ हैं?
अमल ने 7 पेज लिखे और उसने एक असाइनमेंट के लिए 5 पेज टाइप किए, अमल ने जितना टाइप किया उससे कितना अधिक लिखा?
कुत्ता 10 मील दौड़ा और 16 मील तैरा, कुत्ता कितनी दूर तैरा?
अनिल ने एक कार खरीदी और उसने 20 लाख रुपये के चेक और 10 लाख रुपये के चेक का इस्तेमाल किया, अनिल ने चेक से कितना अधिक इस्तेमाल किया?
गाना बजानेवालों में 17 लड़के और 14 लड़कियां हैं, और समूह में कितने छात्र हैं?
बांदारा ने रोटी बनाई और उसने 15 किलो आटा और 3 किलो मार्जरीन का इस्तेमाल किया। उसने मार्जरीन से अधिक कितने किलोग्राम आटे का उपयोग किया?
ग्रेग और शेरोन के पास पड़ोसी खेत हैं, और ग्रेग ने सोमवार को 7 एकड़ और शेरोन 0.1 एकड़ में कटाई की।
हैरी के पास 18 पौधे थे, लेकिन 12 मर गए। हैरी के पास अब कितने पौधे हैं?
कमल के पास 800 डॉलर थे और उसके पिता ने उसे और 1700 डॉलर दिए। कमल के पास अब कितने डॉलर हैं?
बस में 10 खाली सीटें थीं और यात्रियों के पास 3 सीटें थीं, अब कितनी खाली सीटें हैं?
सामान में 14 कमीजें थीं और कमल ने सामान से 3 कमीजें लीं, अब सामान में कितनी कमीजें हैं?
करुणा के पास 20 संतरे हैं और हैरी के पास करुणा से 4 कम संतरे हैं। हैरी के पास कितने संतरे हैं?
लाल के पास 15 कलम हैं और मारिया के पास लाल से 9 कलम कम हैं। मैरी के पास कितने कलम हैं?
निमल के पास 38 बैग हैं और हैरी के पास निमल से 6 बैग ज्यादा हैं। हैरी के पास कितने बैग हैं?
निमाली के पास 100 रुपये और कमल के पास निमाली से 7 रुपये कम हैं। कमल के पास कितने पैसे हैं?
मैरी के पास 40 बिस्कुट हैं और पाहन के पास मैरी से 5 अधिक बिस्कुट हैं। दीपक के पास कितने बिस्कुट हैं?
अमल के पास 7 डिब्बे हैं और सामल के पास अमल से 3 डिब्बे कम हैं। सामल के पास कितने डिब्बे हैं?
सिहिनी 24 साल की है और पूर्णिता सिहिनी से 7 साल छोटी है। पूर्णिमा कितनी उम्र की है है?
अनिल 50 साल के हैं और हरिन, अनिल से 10 साल छोटे हैं। हरिन कितने साल का है?
कल मैंने घर के बगीचे में 7 युवा तितलियाँ देखीं। सड़क पर तीन और तितलियाँ देखी गईं। आपने कितनी तितलियाँ देखीं?
आपके पास 36 अंगूर हैं। उन्हें 6 दोस्तों के बीच समान रूप से विभाजित किया जाना चाहिए। 1 एक को कितने अंगूर मिलते हैं?
किठमल के पास 240 पन्नों की किताब है। उसे 8 दिनों में किताब पढ़नी चाहिए थी। यदि वह 1 दिन में समान संख्या में पन्ना पढ़ना चाहता है तो उसे 1 दिन में कितने पन्ना पढ़ने चाहिए?
हरे मटर में एक जार भरने के लिए 24 कप हैं। प्रतिदिन 3 कप हरे चने का उपयोग करें। जार में हरी फलियाँ कितने दिनों के लिए पर्याप्त हैं?
बॉल बॉक्स का वजन 56 ग्राम है। एक गेंद का वजन 8 ग्राम होता है। किताबों की अलमारी में गेंदों की कुल संख्या कितनी है?
माइक की उम्र, उसकी 4 साल की बहन की उम्र से कम हो गई, 11 है। माइक की उम्र, उसके चाचा की उम्र से बढ़ी, 53 है। माइक के चाचा की उम्र क्या है?
अकेले काम करते हुए, रयान पांच घंटे में 10 फीट गुणा 10 फीट का छेद खोद सकता है। कास्टेल उसी छेद को छह घंटे में खोद सकता है। यदि वे एक साथ काम करते हैं तो उन्हें कितना समय लगेगा?
आठ साल पहले, होल्ड अपने बेटे से 7 गुना बड़ा था। आज, वह अपने बेटे से ठीक 3 गुना बड़ी है। मिसेज होल्ड और उसका बेटा दोनों आज कितने साल के हैं?
masc, sam से 7 वर्ष बड़ा है और उनकी उम्र का योग 27 है। उनकी उम्र क्या है?
आप एक निश्चित कमरे को 3 घंटे में पेंट कर सकते हैं। आपका भाई इसे 4 घंटे में कर सकता है। आप दोनों को एक साथ काम करने में कितना समय लगता है?
मिस्टर वाइज ने 1950 डॉलर का स्टॉक खरीदा, कुछ ने 3.00 डॉलर प्रति शेयर की दर से और कुछ ने 4.50 डॉलर प्रति शेयर की दर से। यदि उसने स्टॉक के कुल 450 शेयर खरीदे, तो उसने प्रत्येक में से कितने शेयर खरीदे?
क्रिस्टोफर, गैब्रिएला से 2 गुना बड़ा है। नौ साल पहले, क्रिस्टोफर की उम्र गैब्रिएला से 5 गुना थी। क्रिस्टोफर अब कितना पुराना है?
ओल्गा के पास निकेल की तुलना में 5 गुना अधिक पैसा है। यदि उसके पास $ 3.30 है, तो उसके पास प्रत्येक सिक्के में से कितने हैं?
एक महिला की उम्र अपने पुत्र की उम्र की तीन गुनी है और उनकी उम्र का योग 52 है। प्रत्येक व्यक्ति की उम्र ज्ञात कीजिए।
मिस्टर हरमन के पास 125 डॉलर और मिस्टर चंद्रा के पास 80 डॉलर थे। उनमें से प्रत्येक ने एक कॉन्सर्ट टिकट के लिए भुगतान करने के बाद, श्री हरमन के पास श्री चंद्र के रूप में छह गुना अधिक पैसा था। श्री चंद्रा के पास कितने पैसे बचे थे?
दो घंटे के अंत में विपरीत दिशाओं में यात्रा करने वाली दो कारें 360 किमी दूर थीं। यदि एक कार दूसरी कार की तुलना में 6 किमी/घंटा तेज चलती है, तो धीमी कार की औसत गति ज्ञात कीजिए।
एक महिला 6% की दर से 4 गुना अधिक निवेश करती है। वह दोनों खातों से 1 वर्ष में अर्जित ब्याज की कुल राशि $520 है। उसने प्रत्येक दर पर कितना निवेश किया?
मान लीजिए कि आप 25% कॉपर मिश्र धातु और 50% कॉपर मिश्र धातु के सिल्लियों को मिलाकर 40 किलो 45% कॉपर मिश्र धातु बनाते हैं। आपको प्रत्येक के कितने किलोग्राम चाहिए?
यदि सैली एक घर को 4 घंटे में पेंट कर सकता है और जॉन उसी घर को 6 घंटे में पेंट कर सकता है, तो दोनों को एक साथ घर को पेंट करने में कितना समय लगेगा?
जेसन की उम्र केट से छह गुना है। दो साल में, जेसन उस समय केट की उम्र से दोगुना हो जाएगा। जेसन अब कितना पुराना है?
रफी की उम्र ओर्ली की उम्र की तीन-चौथाई है। चार साल पहले रफी ​​की उम्र ओरली से 1 साल ज्यादा थी। प्रत्येक कितने साल का है?
कील एक पार्टी के लिए 13 पाउंड मिक्स नट्स बनाने जा रहे हैं। मूंगफली की कीमत 2.00 प्रति पाउंड और फैंसी नट्स की कीमत 7.50 प्रति पाउंड है। यदि कील केवल 70.00 नट्स पर खर्च कर सकता है, तो उसे प्रत्येक पाउंड में से कितने खरीदना चाहिए?
जॉर्ज टोल के लिए निकल और पैसा बचाता है। यदि उसके पास 2.60 डॉलर मूल्य के 28 सिक्के हैं, तो कितने निकल हैं और कितने पैसे हैं?
दस साल पहले एक आदमी उतना ही बूढ़ा था जितना उसकी पत्नी अब है। वह आदमी अब अपनी पत्नी से दोगुना बड़ा है। वे दोनों अब कितने वर्ष के हैं ?
सैन डिएगो चिड़ियाघर में सामान्य प्रवेश टिकटों के लिए कुल $ 119 के कुल सात लोगों के परिवार की लागत थी। यदि वयस्क टिकटों की कीमत 21 डॉलर और बच्चों के टिकटों की कीमत 14 डॉलर है, तो कितने वयस्क टिकट खरीदे गए?
45% अल्कोहल घोल प्राप्त करने के लिए 75% अल्कोहल घोल के 75 मिलीलीटर में कितना पानी मिलाया जाना चाहिए?
400 गैलन टैंक में 35% ग्लाइकोल का घोल रखा जाता है। एक 190 गैलन टैंक में ग्लाइकोल का 72% घोल रखा जाता है। 50% ग्लाइकोल के 200 गैलन टैंक के लिए दोनों टैंकों में से कितने को एक साथ जोड़ा जाना चाहिए?
तीन वर्ष पहले, X की उम्र Y की उम्र की दोगुनी थी। सात वर्ष बाद उनकी उम्र का योग 83 वर्ष होगा। आज X की उम्र क्या है?
एक कार रेडिएटर में 30% एंटी फ़्रीज़ समाधान के 10 लीटर होते हैं। यदि परिणामी घोल 50% एंटी फ़्रीज़ होना है तो कितने लीटर को शुद्ध एंटी फ़्रीज़ से बदलना होगा?
एक नाव मालिक 8 डॉलर प्रति गैलन के हिसाब से 12 गैलन ईंधन बनाने के लिए तेल और गैसोलीन को एक साथ मिलाता है। तेल की कीमत 15 डॉलर प्रति गैलन और गैसोलीन की कीमत 3 डॉलर प्रति गैलन है। प्रत्येक कितने गैलन का उपयोग किया जाना चाहिए?
मैरी सेठ से 9 साल बड़ी हैं। एक वर्ष में उसकी उम्र उसकी उम्र की 3 गुनी हो जाएगी। वे कितने साल के हैं?
आप दो खातों में क्रमशः 8% और 10% वार्षिक ब्याज का भुगतान करते हुए $7,200 का निवेश करते हैं। वर्ष के अंत में, खाते समान ब्याज अर्जित करते हैं। प्रत्येक निवेश पर कितना निवेश किया गया था?
जस्टिन 2 घंटे में एक लॉन की घास काट सकते हैं। डेविड 3 घंटे में एक लॉन की घास काट सकता है। एक लॉन को एक साथ काटने में उन्हें कितना समय लगेगा?
एक पार्टी के लिए, वयस्क टिकट $ 15 पर बेचे गए और बाल टिकट $ 10 पर बेचे गए। 140 टिकट $ 1600 के कुल मूल्य पर बेचे गए। प्रत्येक तरह के कितने टिकट बेचे गए?
बेला का भाई बेला से 9 साल बड़ा है। उनकी उम्र 19 तक जुड़ जाती है। बेला की उम्र कितनी है?
नल a स्नान को 20 मिनट में भर सकता है, नल b उसी स्नान को 30 मिनट में भर सकता है। यदि उन्हें एक साथ चालू कर दिया जाए तो उन्हें उसी स्नान को भरने में कितना समय लगेगा?
आप अपनी बहन से 4 गुना बड़े हैं। 8 वर्ष के समय में, आपकी उम्र अपनी बहन की उम्र से दोगुनी होगी। अब आपकी उम्र क्या है?
42 साल की आंटी मैरी की एक 12 साल की भतीजी है। आंटी की उम्र अपनी भतीजी से कितने वर्ष में दोगुनी होगी?
जेन 25 वर्ष की थी जब उसके बेटे का जन्म हुआ, उसकी वर्तमान उम्र उसके बेटे की वर्तमान उम्र के 3 गुना से 7 वर्ष कम है। जेन अब कितना पुराना है?
यदि 2 मील लंबी परेड 3 मील प्रति घंटे की रफ्तार से आगे बढ़ रही है, तो परेड के सामने से परेड के अंत तक यात्रा करने के लिए 6 मील प्रति घंटे की रफ्तार से दौड़ने वाले धावक को कितना समय लगेगा?
दो छात्र 350 मीटर दूर हैं और एक दूसरे की ओर स्थिर दरों पर चलना शुरू करते हैं। एक 1.6 मीटर/सेकेंड पर यात्रा करता है और दूसरा 1.9 मीटर/सेकेंड पर यात्रा करता है। मिलने तक वे कब तक चलेंगे? उनमें से प्रत्येक कितनी दूर चला गया है?
मैरी के पास पैसे से 7 गुना अधिक है। उसका कुल $10.15 है, उसके पास प्रत्येक सिक्के में से कितने सिक्के थे?
केविन की बहन मैरी उससे 5 वर्ष छोटी है। उनकी कुल उम्र 33 वर्ष है। केविन कितना पुराना है
जो पीट से दोगुना तेज दौड़ सकता है। वे एक ही बिंदु से शुरू करते हैं और विपरीत दिशाओं में 40 मिनट तक दौड़ते हैं और फिर उनके बीच की दूरी 16 किमी है। जो कितनी तेजी से दौड़ता है?
एलन ने डाकघर में 37 सेंट और 20 सेंट मूल्यवर्ग में 20 टिकट खरीदे। यदि टिकटों की कुल लागत $ 7.06 थी, तो एलन ने कितने 37 सेंट के टिकट खरीदे?
A एक लॉन को 130 मिनट में, B 100 मिनट में और C 150 मिनट में घास काट सकता है। यदि वे तीनों एक साथ एक ही लॉन की घास काटने का कार्य करते हैं, तो उसे कितना समय लगेगा?
ब्रूस 36 साल के हैं। उसका पुत्र 8 वर्ष का है। ब्रूस कितने वर्षों में अपने पुत्र से 3 गुना बड़ा होगा?
एंजेला, बेथ से चार गुना बड़ी है। पांच वर्ष पहले उनकी उम्र का योग 45 वर्ष था, पांच वर्ष में एंजेला की उम्र कितनी होगी?
यूनिवर्सिटी थिएटर ने एक नाटक के लिए 529 टिकट बेचे। टिकट की कीमत $ 25 प्रति वयस्क और $ 15 प्रति वरिष्ठ नागरिक है। यदि कुल प्राप्तियां $9745 थीं, तो कितने वरिष्ठ नागरिक टिकट बेचे गए?
एक व्यक्ति एक निश्चित राशि को 2% ब्याज पर और उस राशि से $800 अधिक 4% ब्याज पर दूसरे खाते में निवेश करता है। एक वर्ष के अंत में, उसने ब्याज में $92 अर्जित किया। प्रत्येक खाते में कितना पैसा निवेश किया गया था?
नैन्सी एक यार्ड को 3 घंटे में और पीटर 4 घंटे में एक गज की घास काट सकता है। मान लीजिए वे दोनों एक साथ काम करते हैं, तो इसे पूरा करने में कितना समय लगेगा?
बिल और बेन की संयुक्त उम्र 91 वर्ष है। यदि बिल की उम्र उस समय की बेन की तुलना में दोगुनी है, जब बिल की उम्र बेन की थी, तो उनकी वर्तमान उम्र ज्ञात कीजिए।
ऐन क्रिस्टीन से 5 साल बड़ी हैं। 10 वर्षों में, क्रिस्टीन की उम्र उनकी उम्र के अंतर से 24 अधिक है। वे अब कितने साल के हैं?
सेरेना नौ साल की हैं। उनकी मां 39 साल की हैं। कितने वर्ष में उसकी माँ की उम्र सेरेना की उम्र की तीन गुनी होगी?
जो की उम्र उसके भाई टॉम की उम्र से 4 कम है। उनकी उम्र का योग 41 है। प्रत्येक की उम्र ज्ञात कीजिए।
श्रीमती लिंच के पास निकल और पैसे में 21 सिक्के हैं। इनकी कुल कीमत $1.65 है। प्रत्येक सिक्के में से कितने हैं
लिंडा जेन की उम्र के 2 गुना से 3 अधिक है। पाँच वर्षों में उनकी उम्र का योग 28 हो जाएगा। लिंडा की वर्तमान में उम्र क्या है?
केविन 16 साल के हैं और वैनेसा 2 साल की हैं। केविन की उम्र वैनेसा से केवल 3 गुना अधिक होने में कितने वर्ष लगेंगे?
38 साल के एक आदमी का एक बेटा है जो 14 साल का है। कितने वर्ष पूर्व पिता की उम्र अपने पुत्र से सात गुनी थी?
यदि दो भाइयों की उम्र का अनुपात 3 से 2 है और उनकी कुल उम्र 60 वर्ष है, तो उनकी उम्र में कितना अंतर है?
जब रिकी 10 वर्ष का था, उसके पिता 45 वर्ष के थे। रिकी को अपने पिता की उम्र के 1/5 से 5 वर्ष बड़ा होने में कितने वर्ष लगने चाहिए?
पिता पुत्र से 5 गुना बड़ा है। 15 वर्ष में पिता की उम्र पुत्र से दुगनी होगी, वर्तमान उम्र में पिता की उम्र कितनी होगी।
एक हाई स्कूल स्नातक वर्ग 345 छात्रों से बना है। लड़कों की तुलना में 69 अधिक लड़कियां हैं। कक्षा में कितने लड़के हैं?
जेन ने पिछले सप्ताह जिम की तुलना में 3 गुना अधिक काम किया। यदि वे उन दोनों के बीच 28 घंटे काम करते हैं, तो उनमें से प्रत्येक ने कितने घंटे काम किया
एक पूल को 10 घंटे में पानी से भरा जा सकता है। पूल की निकासी के लिए 20 घंटे की आवश्यकता होती है। यदि पूल खाली है और नाला खुला है तो पूल को भरने में कितना समय लगेगा?
बेन, डैन से 3 साल छोटा है। उनकी उम्र का योग 53 है। प्रत्येक कितने साल का है?
एना के पर्स में 12 बिल हैं, कुछ $ 5 और कुछ $ 10। बिलों का कुल मूल्य $ 100 है। अन्ना के पास प्रत्येक बिल में से कितने हैं?
क्रेग अपनी मां से 24 साल छोटे हैं। कुल मिलाकर उनकी उम्र 56 वर्ष है। प्रत्येक व्यक्ति कैसा है?
लुइस और जूलिया के पास समान संख्या में सिक्के हैं। लुइस के पास केवल पैसा है और जूलिया के पास केवल क्वार्टर हैं। यदि जूलिया के पास लुइस से 1.80 डॉलर अधिक है, तो प्रत्येक के पास कितना है?
एक पिता की उम्र अब अपने पुत्र की उम्र की चार गुनी है। यदि दस वर्ष पूर्व उनकी उम्र का योग साठ था। उनकी वर्तमान उम्र ज्ञात कीजिए?
रोजा 18 साल की हैं और आर्थर 24 साल के हैं। कितने वर्ष पूर्व आर्थर की उम्र रोजा से तीन गुनी थी?
टायलर की उम्र उसके भाई की उम्र से तीन कम है। उनकी उम्र का योग 11 है। टायलर कितना पुराना है?
जीना के पास 50 पैसे और निकेल का ढेर है जिसकी कीमत 4.30 डॉलर है। उसके पास प्रत्येक तरह का कितना है ?
एडविन अपने भाई एल्विन से 6 साल बड़े हैं। दो वर्षों में, एडविन की उम्र एल्विन की उम्र के एक तिहाई से 20 अधिक हो जाएगी। अब कितने साल के हैं भाई?
एक महिला की उम्र 42 साल और उसकी बेटी की उम्र 8 साल है। कितने वर्ष में माँ की उम्र अपनी पुत्री से तीन गुनी होगी?
एक रसायनज्ञ 10% अम्ल विलयन और 5% अम्ल विलयन को मिलाकर 8% अम्ल विलयन का 2 लीटर बनाना चाहता है। केमिस्ट को प्रत्येक घोल के कितने लिटर का उपयोग करना चाहिए?
जॉन की उम्र उसके भाई की उम्र के छह गुना से चार कम है और उनकी उम्र का योग दस के बराबर है। आप इस शब्द समस्या को कैसे हल करते हैं?
एना के पर्स में 12 बिल हैं, कुछ 5 $ और कुछ $ 10। बिलों का कुल मूल्य $ 100 है। अन्ना के पास प्रत्येक बिल में से कितने हैं?
संगीत शिक्षक की उम्र वॉल्ट से तीन गुनी है। 12 वर्ष में उसकी उम्र वॉल्ट से दुगनी हो जाएगी। वॉल्ट कितना पुराना है?
एक पिता की उम्र अपने पुत्र की उम्र की चार गुनी है। 5 साल बाद, यह उसके बेटे के तीन गुना हो जाएगा। यदि पिता की उम्र अपने पुत्र की उम्र की दोगुनी हो तो कितने वर्ष और लगेंगे?
जूलियो 36 साल का है, और जेम्स 11 साल का है। कितने वर्ष में जूलियो की उम्र जेम्स की उम्र से दोगुनी होगी?
जिम सिंडी से 5 साल बड़ा है। 4 वर्ष पूर्व उनकी उम्र का योग 21 वर्ष था। अब उनकी प्रत्येक उम्र का पता लगाएं।
कोडी की उम्र इवान से दोगुनी है और नौ वर्ष पहले उनकी उम्र का योग 6 था। अब प्रत्येक लड़के की उम्र ज्ञात कीजिए।
एक महिला की उम्र उसके पुत्रों की उम्र के दोगुने से तीन वर्ष अधिक है। उनकी उम्र का योग 84 है। बेटा कितने साल का है?
एक पिता अपनी बेटी से 4 गुना बड़ा है। 20 वर्ष में वह अपनी पुत्री से केवल दुगना बड़ा होगा। अब बाप और बेटी कितने साल के हैं ?
टायलर क्ले की उम्र के 3 गुना से एक साल बड़ा है। उनकी उम्र का योग 21 है। टायलर कितना पुराना है?
तीन वर्ष पूर्व, मार्क की उम्र, हारून की उम्र के तीन गुना से 1 वर्ष अधिक थी। अब से चार वर्ष बाद, मार्क की उम्र हारून की उम्र के दोगुने से 2 वर्ष अधिक होगी। मार्क कितना पुराना है?
लीज़ा की उम्र नेने की उम्र की चार गुनी है। छह साल पहले, उसकी उम्र नेने की उम्र की 7 गुना थी। उनकी वर्तमान उम्र ज्ञात कीजिए।
पांच साल पहले लुसी की उम्र प्यारी से तीन गुना थी। 10 साल बाद, लुसी की उम्र प्यारी से दोगुनी होगी, अब उनकी उम्र कितनी है?
श्रीमती क्रूज़ 40 वर्ष की हैं और उनकी सबसे बड़ी बेटी 12 वर्ष की है। वह कब अपनी सबसे बड़ी पुत्री से दुगनी उम्र की होगी?
जेसी डाक टिकट एकत्र करता है। उसके पास अब 444 टिकट हैं। उनके पास यूरोपीय देशों के टिकटों की संख्या एशियाई देशों की तुलना में तीन गुना अधिक है। उनके कितने डाक टिकट यूरोपीय देशों के हैं?
एक साल पहले, जॉन की उम्र लैरी से तीन गुना थी। एक साल बाद, वह लैरी से दोगुना बड़ा था। जॉन और लैरी कितने साल के हैं?
जैक की स्ट्राइड 64 सेमी लंबी और जिल की 56 सेमी लंबी है। यदि वे एक साथ शुरू करते हैं, तो वे अगले कदम पर कितनी दूर चल चुके हैं?
छह साल पहले, जोसी की उम्र उसकी भतीजी डायने की उम्र से 5 गुना थी। डायने अब कितनी उम्र की है अगर उसकी उम्र उसकी चाची की उम्र की एक तिहाई है।
जोस मारिया से 12 साल बड़ा है। उनकी उम्र का योग 40 है। मारिया की उम्र कितनी है? जोस कितना पुराना है?
टॉम ऐलिस से 15 साल छोटा है। दस साल पहले, एलिस की उम्र उस समय टॉम की उम्र से 4 गुना थी। प्रत्येक अब कितने साल का है?
बिल अपनी बहन कैरोलिन की उम्र के दोगुने से 1 वर्ष कम है। उनकी कुल उम्र 26 है। बिल अब कितना पुराना है?
जॉन 6 घंटे में लॉन की घास काट सकता है। किम 5 घंटे में लॉन की घास काट सकता है। यदि वे एक साथ काम करें तो उन्हें लॉन की घास काटने में कितना समय लगेगा?
एक इनलेट पाइप एक पानी की टंकी को 10 घंटे में भर सकता है, जबकि एक आउटलेट पाई उसी टैंक को 15 घंटे में खाली कर सकता है। गलती से दोनों पाइप खुले रह जाते हैं। दोनों पाइपों को खोलकर पानी की टंकी को भरने में कितना समय लगेगा?
दो कारें एक ही दिशा में एक ही समय में शहर छोड़ती हैं। एक 50 मील प्रति घंटे की यात्रा करता है और दूसरा 70 मील प्रति घंटे की यात्रा करता है। वे कितने घंटे में 60 मील की दूरी तय करेंगे?
गुलाब की उम्र अपनी मां की एक तिहाई है। उनकी उम्र का योग 100 है। उनमें से प्रत्येक की उम्र कितनी है?
एडम ईव से 5 साल छोटा है। एक वर्ष में पूर्व संध्या चार वर्ष पूर्व आदम की उम्र की तीन गुनी हो जाएगी। एडम कितने साल का है पूर्व संध्या कितनी उम्र की है है?
लिसा और के को उनकी मां ने अपना कमरा साफ करने के लिए कहा। लिसा अपने कमरे को 8 घंटे में और के 12 घंटे में साफ कर सकती है। यदि वे दोनों एक साथ अपना कमरा साफ करें तो कितना समय लगेगा?
यदि एक आदमी 5 घंटे में एक घर पेंट कर सकता है, और दूसरा आदमी 3 में कर सकता है, तो 5 घंटे का आदमी 3 घंटे के लड़के से एक घंटे पहले शुरू होने पर उन्हें एक साथ कितना समय लगेगा?
यदि सैमी एक लॉन को 3 घंटे में काट सकता है और लौरा उसी लॉन को 4 घंटे में काट सकता है, तो उन्हें एक साथ काम करने में कितना समय लगेगा?
ईवा जुलिएन से 2 साल बड़ी हैं। उनकी उम्र का योग 20 है। उनकी वर्तमान उम्र ज्ञात कीजिए।
शर्मन की उम्र और उसके दादा की उम्र मिलाकर 72 के बराबर है। उसके दादा की उम्र उसकी उम्र से 7 गुना अधिक है। वे कितने साल के हैं?
जो जेम्स से 10 साल बड़े हैं। 8 वर्ष में, जो की उम्र का दोगुना जेम्स की उम्र के तीन गुना के बराबर होगा। प्रत्येक अब कितने साल का है?
एलेक्स के पिता की उम्र उसकी अब की उम्र के दोगुने से पांच अधिक है। छह साल पहले उसकी उम्र एक तिहाई थी। वे अब कितने साल के हैं?
सैमसन 6 साल का है। उनकी मां 30 साल की हैं। शिमशोन की उम्र कितनी होगी जब उसकी माँ की उम्र उससे ठीक 4 गुनी हो जाएगी?
घर वापसी नृत्य के टिकट की कीमत एक टिकट के लिए $ 20 या एक जोड़े के लिए $ 35 है। टिकट की बिक्री कुल $ 2280 थी, और 128 लोगों ने भाग लिया। प्रत्येक तरह के कितने टिकट बेचे गए?
एक कार एक स्टेशन छोड़ती है, जो पश्चिम में 55 मील प्रति घंटे की यात्रा करती है। एक ट्रक उसी स्टेशन को एक घंटे बाद छोड़ देता है, उसी सड़क पर पश्चिम की ओर 65 मील प्रति घंटे की गति से यात्रा करता है। ट्रक को कार को पार करने में कितना समय लगता है?
कार 1 मियामी से निकलती है और 47 मील प्रति घंटे की गति से यात्रा करती है। कार 2 2 घंटे बाद निकलती है और 58 मील प्रति घंटे की यात्रा करती है। कार 2 को कार 1 तक पहुंचने में कितना समय लगेगा?
दो बसें एक ही समय में स्टेशन से निकलती हैं। एक 55 मील प्रति घंटे की गति से पूर्व की यात्रा करता है। दूसरा 60 मील प्रति घंटे की गति से पश्चिम की यात्रा करता है। कितने घंटे में दोनों बसें 460 मील की दूरी पर होंगी?
सैंड्रा 36 साल की हैं। उसका बेटा 14 साल का है। कितने साल पहले सांद्रा अपने बेटे से 3 गुना बड़ी थी?
जोन रॉब से पांच साल बड़ा है। दस वर्ष पहले उनकी उम्र का योग 25 था, अब वे कितने वर्ष के हैं।
5 साल पहले, जय मैरी से सात साल बड़ा था। पांच वर्षों में, जय की उम्र मैरी से दोगुनी होगी। मैरी अब कितनी उम्र की है है?
एक कक्षा में लड़कों से लड़कियों का अनुपात 3 से 7 है। यदि कक्षा में कुल 30 विद्यार्थी हैं, तो कितने लड़के हैं?
5 वर्ष पूर्व मरियम की उम्र अपने पुत्र की उम्र की 5 गुनी थी। 3 वर्ष बाद उसकी उम्र उसके पुत्र की तदनुरूपी उम्र के तीन गुने से 8 कम होगी।
सू और डेविड भाई-बहन हैं। उनकी संयुक्त उम्र 22 वर्ष है। सू डेविड से चार वर्ष की है। सू और डेविड कितने साल के हैं?
सोयाबीन भोजन 14% प्रोटीन है। कॉर्नमील 7% प्रोटीन है। 280 पौंड मिश्रण यानी 13% प्रोटीन प्राप्त करने के लिए प्रत्येक के कितने पाउंड को एक साथ मिलाया जाना चाहिए?
मिस्टर क्लिंकर 35 वर्ष के हैं और उनकी बेटी 10 वर्ष की है। मिस्टर क्लिंकर कितने वर्षों में अपनी बेटी से दोगुने बड़े होंगे?
15% हाइड्रोक्लोरिक एसिड का घोल प्राप्त करने के लिए 60 लीटर घोल में कितने लीटर शुद्ध हाइड्रोक्लोरिक एसिड मिलाया जाना चाहिए जो कि 10% हाइड्रोक्लोरिक एसिड है?
डेनियल 69 साल के हैं और ईशान 6 साल के हैं। जब तक डेनियल ईशान से केवल 4 गुना बड़ा नहीं हो जाता, तब तक उसे कितने वर्ष लगेंगे?
जिम और बॉब चित्रकार हैं। जिम एक दीवार को 6 घंटे में और बॉब उसी आकार की दीवार को 4 घंटे में पेंट कर सकता है। अगर जिम और बॉब एक ​​साथ काम करते हैं तो दीवार को पेंट करने में कितना समय लगेगा?
टॉम और टिम की उम्र 21 साल तक जुड़ती है। 3 साल में टॉम की उम्र टिम की उम्र से दोगुनी होगी। वे अब कितने साल के हैं?
स्कॉट 1260 डॉलर अधिक 8% पर निवेश करता है, जबकि वह 12% पर निवेश करता है। दो निवेशों से ब्याज समान है। उसने 8% पर कितना निवेश किया?
माइकल की उम्र मैगी से दोगुनी है। नौ साल पहले, माइकल की उम्र मैगी से 5 गुना थी। प्रत्येक अब कितने साल का है?
एक घर को रंगने में शॉन को 18 घंटे लगते हैं। करेन घर को 12 घंटे में पेंट कर सकती है। शॉन और कैरन एक साथ मिलकर घर को रंगने में कितना समय लेंगे?
वर्ष 2000 में, डोनाल्ड 12 वर्ष के थे और उनके पिता 40 वर्ष के थे। किस वर्ष डोनाल्ड के पिता की उम्र डोनाल्ड से 8 गुना थी?
25% अल्कोहल समाधान के 60 द्रव औंस प्राप्त करने के लिए 20% अल्कोहल समाधान को 35% अल्कोहल समाधान के साथ मिश्रित किया जाता है। प्रत्येक के कितने द्रव औंस की आवश्यकता है?
जॉर्ज एक निश्चित काम को 70 मिनट में कर सकता है जबकि अबे उसी काम को 30 मिनट में कर सकता है। यदि वे दोनों एक साथ काम करते हैं तो दोनों श्रमिकों को काम करने में कितना समय लगेगा?
एक में 40% अल्कोहल और दूसरे में 70% अल्कोहल है। 49% घोल का 80 लीटर प्राप्त करने के लिए प्रत्येक का कितना उपयोग किया जाना चाहिए?
45 मील प्रति घंटे की यात्रा करने वाला एक ट्रक और 60 मील प्रति घंटे की यात्रा करने वाली ट्रेन समान दूरी तय करती है। ट्रक ट्रेन से 2 घंटे अधिक यात्रा करता है। प्रत्येक कितनी यात्रा करता है?
पहला साथी 3 घंटे में 7 काम खत्म कर सकता था, और दूसरा साथी 5 घंटे में 8 काम खत्म कर सकता था। 59 नौकरियों को पूरा करने के लिए उन्हें एक साथ कितने समय तक काम करना होगा?
माइक एक कमरे को 14 घंटे में पेंट कर सकता है बॉब उसी कमरे को 10 घंटे में पेंट कर सकता है। यदि वे एक साथ कार्य करते हैं तो कार्य को पूरा करने में उन्हें कितना समय लगेगा?
2 वर्ष में हैना की उम्र अपने छोटे भाई लॉयड से दोगुनी हो जाएगी। हन्ना अभी 8 साल की है। लॉयड कितना पुराना है?
डोरोथी अपनी बहन से 3 गुना बड़ी है। 5 वर्ष में वह अपनी बहन की उम्र की दोगुनी हो जाएगी। डोरोथी और उसकी बहन अब कितने साल की हैं?
रूथ की उम्र पैट से दोगुनी है। 4 वर्ष में रूत की उम्र पैट की 3 वर्ष पूर्व की उम्र की तीन गुनी हो जाएगी। प्रत्येक अब कितने साल का है?
जुआन की उम्र मार्गो की उम्र के दोगुने से 5 वर्ष अधिक है। उनकी उम्र का योग 29 वर्ष है। उनकी उम्र ज्ञात कीजिए।
जो की एक बेटी है जिसका नाम जेन है। उनकी उम्र का योग 54 के बराबर है और उनकी उम्र के बीच का अंतर 22 है। वे कितने वर्ष के हैं?
टेलर एक कमरे को 12 घंटे में रंग सकता है। जेनिफर कमरे को 10 घंटे में पेंट कर सकती हैं। यदि वे एक साथ काम कर रहे हैं तो टेलर और जेनिफर दोनों को कमरे को पेंट करने में कितना समय लगता है?
टोनी और बेलिंडा की संयुक्त उम्र 56 वर्ष है। बेलिंडा टोनी की उम्र के दोगुने से 8 अधिक है। प्रत्येक कितने साल का है?
हेनरी की उम्र अली की उम्र की 3 गुनी है। यदि उनकी उम्र का योग 48 वर्ष है, तो अब उनकी उम्र कितनी है?
एक माँ अपनी बेटी से 27 वर्ष बड़ी है। एक वर्ष पूर्व, माँ की उम्र अपनी पुत्री से दुगनी थी। अब प्रत्येक की उम्र कितनी है?
टायलर अपनी बहन से छह वर्ष बड़ा है, और उनकी उम्र का योग 32 है। टायलर की उम्र कितनी है? उसकी बहन की उम्र क्या है?
ट्रेन ए ऑस्टिन से ह्यूस्टन के लिए 82.1 मील प्रति घंटे की रफ्तार से रवाना हो रही है। ट्रेन बी ऑस्टिन के लिए 109.071 मील प्रति घंटे की रफ्तार से रवाना होती है। 240 मील की यात्रा पर वे एक-दूसरे को पार करने से कितने समय पहले?
दो कारें विपरीत दिशाओं में यात्रा करते हुए एक गैस स्टेशन से निकलती हैं। एक कार 60 मील प्रति घंटे और दूसरी 64 मील प्रति घंटे की रफ्तार से चलती है। कितने घंटे में वे 310 मील की दूरी तय करेंगे?
ऐन अपनी बहन सुसान से 5 साल बड़ी हैं। उनकी उम्र का योग 27 है। प्रत्येक लड़की की उम्र कितनी है?
यदि 75% ग्लिसरीन के घोल के 100 गैलन को 90% ग्लिसरीन के घोल के साथ 30% ग्लिसरीन के घोल को मिलाकर बनाया जाता है, तो प्रत्येक घोल के कितने गैलन का उपयोग किया जाना चाहिए?
ओलिविया के पास 32 डाक टिकट थे और सैली के पास 154 डाक टिकट थे। प्रत्येक खरीदे गए टिकटों की संख्या अब सैली के पास ओलिविया की तुलना में 3 गुना अधिक है। उन्होंने कुल कितने टिकट खरीदे?
120 सेमी लंबे एक बोर्ड को दो भागों में काटा जाता है ताकि लंबे टुकड़े की लंबाई छोटे टुकड़े की लंबाई के दोगुने से 15 सेमी लंबी हो। छोटा टुकड़ा कब तक है?
एक डाक क्लर्क ने 75 टिकटें $4.80 में बेचीं। कुछ 5-प्रतिशत थे और कुछ 8-प्रतिशत टिकट थे। उसने प्रत्येक तरह के कितने बेचे?
टॉमस की उम्र 33 वर्ष और टिम की उम्र 6 वर्ष है, कितने वर्षों में टॉमस की उम्र टिम की उम्र से 4 गुना अधिक होगी?
8 साल पहले एक डेंटिस्ट की उम्र का छठा हिस्सा उसकी 8 साल की उम्र के दसवें हिस्से के बराबर होता है। अब उसकी उम्र क्या है?
माली A पूरे लॉन को 3 घंटे में काट सकता है। माली B उसी लॉन को 5 घंटे में काट सकता है। यदि वे एक साथ काम करें तो उन्हें लॉन की घास काटने में कितना समय लगेगा?
दो स्टीमर एक ही समय में विपरीत दिशाओं में यात्रा करते हुए एक नदी पर एक बंदरगाह छोड़ते हैं। प्रत्येक 22 मील प्रति घंटे की यात्रा कर रहा है। उन्हें 110 मील दूर होने में कितना समय लगेगा?
एक व्यक्ति की उम्र अपने पुत्र से 7 गुना है। 8 वर्ष में उसकी उम्र अपने पुत्र की उम्र की केवल तीन गुनी होगी। आदमी अब कितने साल का है
पेट्रा और उसकी माँ की उम्र का योग 45 है। उसकी माँ की उम्र पेट्रा की उम्र के दोगुने से 9 वर्ष अधिक है। पेट्रा और उसकी माँ की उम्र कितनी है
टेड दो-तिहाई फ्रैंक के रूप में तेजी से दौड़ता है? दो घंटे में फ्रैंक टेड से आठ मील दूर दौड़ता है। प्रत्येक कितनी तेजी से दौड़ता है?
जब सैली ने जॉनी से पूछा कि वह कितने साल का है, तो उसने जवाब दिया कि 2 साल में वह 3 साल पहले की उम्र से दोगुना हो जाएगा। जॉनी कितने साल का है?
पांच साल पहले, जेम्मा की उम्र टोनी की अब की उम्र से दोगुनी थी। सात साल में, जेम्मा की उम्र टोनी की अब की उम्र से पांच गुना हो जाएगी। जेम्मा और टोनी की वर्तमान उम्र क्या है?
बहत्तर छात्रों को दो समूहों में विभाजित किया गया है। पहला समूह दूसरे से 5 गुना बड़ा है। प्रत्येक समूह में कितने विद्यार्थी हैं?
मुकदमा अब लुईस से सात गुना पुराना है। छह साल में मुकदमा लुईस की उम्र का पांच गुना हो जाएगा। प्रत्येक की वर्तमान उम्र ज्ञात कीजिए।
बेन 3 घंटे में एक बाड़ पेंट कर सकता है और बिली 4 घंटे लेता है। उन्हें एक साथ पेंट करने में कितना समय लगेगा?
पांच वर्ष पूर्व जॉन की उम्र उसकी 8 वर्ष की उम्र की आधी थी। वह अब कितने साल का है ?
श्रीमती बाई और उनकी पुत्री जेनी की उम्र का योग 70 है। उनकी उम्र के बीच का अंतर 32 वर्ष है। जेनी कितनी उम्र की है है?
पैसे और निकल में मार्क के पास 45 सेंट हैं। उसके पास पैसे से 3 अधिक निकल हैं। मार्क के पास प्रत्येक तरह के कितने सिक्के हैं?
58% एंटीफ्ीज़र घोल के 39 गैलन देने के लिए कितना 60% एंटीफ्ीज़र घोल और 54% एंटीफ्ीज़र घोल मिलाया जाना चाहिए?
यदि सारा एक घर को 4 घंटे में पेंट कर सकती है और बिल उसी घर को 6 घंटे में पेंट कर सकता है, तो उन्हें एक साथ घर को पेंट करने में कितना समय लगेगा?
लिसा 2 लीटर मिश्रण यानी 10% शुद्ध फलों के रस में शुद्ध फलों का रस मिलाकर एक पंच बनाएगी जो कि 25% फलों का रस है। उसे कितने लीटर शुद्ध फलों का रस मिलाना है?
कलियों की उम्र उसके चाचा की उम्र की एक तिहाई है। यदि बड 8 वर्ष का है, तो उसके चाचा की उम्र कितनी है?
मैं अपने दोस्त के लिए 27 डॉलर में फूल खरीदना चाहता हूं। डेज़ी $ 1 प्रत्येक हैं और गुलाब $ 3 प्रत्येक हैं। लेकिन मैं गुलाब की तुलना में 3 अधिक डेज़ी खरीदता हूं। गुलाब की कीमत कितनी थी?
जोश के पास 25 सिक्के हैं। ये निकेल और पैसे हैं। अगर उसके पास 1.95 डॉलर हैं, तो उसके पास कितने डॉलर होंगे?
एक परीक्षा में आप अपने मित्र से 5 गुना अधिक प्रश्नों से चूक गए। यदि आप एक साथ 216 प्रश्नों को याद करते हैं, तो आपने कितने प्रश्नों को याद किया?
मैरी की उम्र जॉन की चार गुना है। उनकी उम्र का अंतर 42 है। प्रत्येक की उम्र कितनी है?
राज 11 साल के हैं और उनके चाचा 59 साल के हैं। कितने वर्ष पहले राज के चाचा की उम्र राज से 7 गुना थी?
मेरे पास क्वार्टर के मुकाबले दोगुने निकल हैं। यदि सिक्कों की कीमत $4.90 है, तो कितने क्वार्टर हैं?
डैनी 40 साल के हैं और जेन 26 साल के हैं। कितने वर्ष पहले डैनी जेन से तीन गुना बड़ा था?
पेट्रा और उसकी माँ की उम्र का योग 47 है। उसकी माँ की उम्र पेट्रा की उम्र के दोगुने से 14 वर्ष अधिक है। पेट्रा और उसकी माँ कितने साल की हैं?
आपके पास पेनीज़ और निकेल में $2.58 हैं। कलमीज़ की संख्या 36 निकल्स की संख्या के दो गुना से कम है। आपके पास कितने पैसे हैं?
आपके शिक्षक आपको 100 अंकों की परीक्षा दे रहे हैं जिसमें 40 प्रश्न हैं। परीक्षण पर दो-बिंदु और चार-बिंदु वाले प्रश्न हैं। परीक्षण में प्रत्येक तरह के कितने प्रश्न हैं?
मेरे पास 34 सिक्के हैं जो पैसे और निकल हैं और $ 2.50 के बराबर हैं। मेरे पास कितने निकिल हैं?
जिम जेनिस से सात साल बड़ा है। उनकी उम्र का योग 41 है। प्रत्येक व्यक्ति की उम्र कितनी है?
माइकल ने एक मेले में कुल 320 टिकट बेचे। प्राप्त धन $ 1255 था। प्रत्येक वयस्क टिकट $ 5 था और प्रत्येक बच्चे का टिकट $ 2 था। उसने कितने वयस्क टिकट बेचे.
मिस्टर ग्रेंजर की उम्र अपने पुत्र की उम्र के दोगुने से 10 वर्ष अधिक है। हालांकि, पिछले साल वह अपने बेटे की उम्र के 3 गुना से 4 साल कम था। मिस्टर ग्रेंजर और उनके बेटे की उम्र कितनी है?
एक बाथटब में पानी भरने में 10 मिनट और निकलने में 12 मिनट का समय लगता है। यदि नाली बिना किसी ध्यान के खुली रहती है, तो टब को पानी से भरने में कितना समय लगेगा?
यदि सारा एक घर को 4 घंटे में पेंट कर सकती है, और जॉन उसी घर को 6 घंटे में पेंट कर सकता है, तो दोनों मिलकर एक ही घर को पेंट करने में कितना समय लेंगे?
अल्बर्ट की उम्र 15 वर्ष है और उसके पिता की उम्र 48 वर्ष है। कितने वर्ष पहले उसके पिता की उम्र उस समय अल्बर्ट की उम्र से 4 गुना थी?
दोनों भाइयों का योग 46 है। छोटा भाई बड़े भाई की उम्र के एक तिहाई से 10 अधिक है। छोटा भाई कितने साल का है?
बॉब की उम्र और कैरल की उम्र का योग 66 है। कैरल की उम्र बॉब की उम्र के 3 गुना से 2 अधिक है। कैरल और बॉब कितने साल के हैं?
3 वर्षों में, एलेक्स अपनी बहन प्रीसी से 3 गुना बड़ा हो जाएगा। एक साल पहले एलेक्स की उम्र प्रीसी से 7 गुना ज्यादा थी। वे अब कितने साल के हैं?
अगर मैं आज अपनी बेटी की उम्र का 4 गुना और 7 साल पहले उसकी उम्र का 11 गुना था तो मेरी उम्र कितनी होगी?
एक खिड़की धोने में आपको 2 मिनट लगते हैं और आपके दोस्त को एक खिड़की धोने में 3 मिनट लगते हैं। यदि आप एक साथ काम करते हैं तो आप दोनों को 25 खिड़कियां धोने में कितना समय लगता है?
लोर्ना पीटर से दोगुनी उम्र की है। यदि उनकी उम्र 9 वर्ष तक जोड़ दी जाए, तो पीटर की उम्र कितनी होगी?
जूली, हारून से 4 गुना बड़ी है। 10 वर्ष में जूली की उम्र हारून से दोगुनी हो जाएगी। जूली और हारून कितने साल के हैं?
एक दीवार को पेंट करने में जय को 2 घंटे लगते हैं और अपने भाई के बोंग को 3 घंटे में। उन दोनों को एक साथ कार्य करने में कितना समय लगेगा?
यह पूछे जाने पर कि वह कितने साल का है, एक लड़के ने जवाब दिया: ''मैं 5 साल पहले की तुलना में दोगुना बड़ा हूं। '' वह अब कितने साल का है?
जोस और एलेक्स को एक कार को पेंट करने में कितना समय लगेगा, जिसे जोस अकेले 7 दिनों में और एलेक्स अकेले 5 दिनों में कर सकता है?
रेगी, लानी से 5 साल बड़ी हैं। 5 वर्ष पहले उनकी उम्र का योग 25 था। अब वे कितने वर्ष के हैं?
आप 45% घोल के 40 औंस प्राप्त करने के लिए 80% घोल के साथ 30% घोल मिलाना चाहते हैं। आपको प्रत्येक समाधान की कितनी आवश्यकता है?
वॉल्ट ने पिछले साल अंशकालिक नौकरी से अतिरिक्त $ 9000 कमाए। उसने पैसे का एक हिस्सा 9% और बाकी 8% पर निवेश किया। उन्होंने ब्याज में कुल 770 डॉलर कमाए। 8% पर कितना निवेश किया गया था?
मेरे पास 56 सिक्के हैं जिनमें 10-पेसो और 5-पेसो के सिक्के हैं। यदि मेरे पास कुल 440.00 हैं, तो मेरे पास प्रत्येक तरह के कितने सिक्के हैं?
एक फार्म पर 200 सिर और 540 फीट होते हैं। कितनी गाय-एलआरबी- 4 पैर-आरआरबी- और कितनी मुर्गियां-एलआरबी- 2 पैर-आरआरबी- हैं?
एक पालतू जानवर की दुकान में कुत्ते और तोते बेचे जाते थे। उन्होंने 15 सिर और 42 फीट गिने। कितने कुत्ते थे?
रैंडी हॉवर्ड 30 मिनट में एक कागज टाइप कर सकते हैं। उसकी बहन कैंडी उसी कागज को 45 मिनट में टाइप कर सकती है। यदि वे एक साथ कागज टाइप करते हैं तो उन्हें कितने मिनट लगेंगे?
स्टेन ने 5,000 डॉलर का निवेश किया, 8% पर हिस्सा और 17% पर हिस्सा। यदि वर्ष के अंत में कुल ब्याज $490 है, तो उसने 8% की दर से कितना निवेश किया?
$8.85 मूल्य के क्वार्टर और पैसे। केवल 45 सिक्के हैं। कितने क्वार्टर। कितने पैसे
यदि आपने अपने टिकट का आधा हिस्सा बेच दिया और बाकी का एक चौथाई हिस्सा दे दिया। यह 3,600 टिकटों के बराबर होगा। शुरुआत में आपके पास कितने थे?
जेना डेरियस से 5 साल बड़ी हैं। उनकी उम्र का योग 21 वर्ष है। जेना और डेरियस कितने साल के हैं?
एंडी, टॉम से 6 वर्ष बड़ा है, उनकी उम्र का योग 26 है। वे कितने वर्ष के हैं?
टॉम, टॉड से 4 गुना बड़ा है। 7 वर्ष में टॉम की उम्र टॉड की उम्र के 3 गुना से 5 वर्ष कम होगी। टॉड कितना पुराना है?
एडम 5 घंटे में एक घर को रंग सकता है। ऑड्रे उसी घर को 6 घंटे में पेंट कर सकती है। यदि वे एक साथ कार्य करते हैं तो घर को रंगने में कितना समय लगेगा?
बेटा पिता से 4 गुना छोटा है। पिता से पुत्र का अंतर 27 वर्ष है। पुत्र और पिता की उम्र कितनी है?
एक माइनर लीग बेसबॉल टीम एक सीज़न में 130 गेम खेलती है। यदि टीम हारने के तीन गुना से अधिक 14 जीती है, तो टीम को कितनी जीत और हार मिली है?
एरिन और सुसान दोनों अपने कुत्तों को टहलने ले गए। साथ में वे 15 मील चले। यदि एरिन सुसान से 3 मील कम चलती है, तो सुसान अपने कुत्ते के साथ कितनी दूर चली?
एक गुल्लक में तिमाहियों में $ 19.75 और कुल 100 सिक्कों के बराबर पैसे होते हैं। कितने पैसे हैं?
एक बड़े टैंक में 100 गैलन शुद्ध पानी होता है। 10% नमक वाले घोल को प्राप्त करने के लिए 25% नमक वाले नमकीन घोल के कितने गैलन जोड़े जाने चाहिए?
ढो ने 20-पेसो बिल और 5-पेसो सिक्कों के साथ 285 पेसो के अपने किराने के बिल का भुगतान किया। यदि उसने कुल मिलाकर 24 बिलों और सिक्कों का भुगतान किया, तो उसके पास प्रत्येक तरह के कितने सिक्के थे?
एक पिता की उम्र अब अपनी पुत्री से दुगनी है। 10 वर्ष पहले वह उससे 3 गुना बड़ा था। वे दोनों अब कितने साल के हैं?
एना 54 वर्ष की है और उसकी माँ क्लारा 80 वर्ष की है। कितने वर्ष पहले उसकी माँ की उम्र उसकी बेटी अन्ना की उम्र की तीन गुनी थी?
एक बास्केटबॉल टीम ने 62 खेल खेले। उन्होंने हारने से 28 अधिक जीते। उनमें से कितने जीते, कितने हारे?
आप 80% एसीटोन को 30% एसीटोन के साथ मिलाकर 40 मिलीलीटर 50% एसीटोन बनाएंगे। आपको प्रत्येक प्रारंभिक समाधान की कितनी आवश्यकता है?
एक खेत को जोतने में 8 ट्रैक्टर 12 दिन लगते हैं, 15 ट्रैक्टरों में कितना समय लगेगा?
छात्रों के लिए टिकट की कीमत 4 डॉलर और सामान्य प्रवेश के लिए 6 डॉलर है। आप 525 टिकट बेचते हैं और 2876 डॉलर जमा करते हैं। आपने कितने छात्र टिकट बेचे, और आपने कितने सामान्य प्रवेश टिकट बेचे?
177 इंच के पाइप को दो टुकड़ों में काटा जाता है। एक टुकड़ा दूसरे की लंबाई का दो गुना है। दो टुकड़ों की लंबाई पाएं।
एक बिक्री के दौरान, एक ऑटोमोबाइल डीलर ने 69 कारें और ट्रक बेचे। यदि उसने ट्रकों से 27 अधिक कारें बेचीं तो उसने कितने ट्रक बेचे?
आर्थर ने 10 डॉलर में 3 हैम्बर्गर और 4 हॉट डॉग खरीदे। अगले दिन उसने 7 डॉलर में 2 हैम्बर्गर और 3 हॉट डॉग खरीदे। एक हॉट डॉग की कीमत कितनी है?
मार्को के पास 150 सिक्के, सभी निकल और पैसे हैं। उसके पास निकेल से 12 पैसे अधिक हैं। उसके पास कितने निकेल और कितने पैसे हैं?
एक फार्महाउस में 15 जानवर हैं। कुछ बकरियां हैं और कुछ बत्तख हैं। कुल मिलाकर 48 पैर हैं। प्रत्येक जानवर में कितने हैं?
हाई स्कूल स्नातक वर्ग 466 छात्रों से बना है। लड़कों की तुलना में 212 अधिक लड़कियां हैं। कक्षा में कितने लड़के हैं?
35 छात्रों की एक कक्षा में लड़कियों की संख्या लड़कों की संख्या का 0.4 है। कक्षा में लड़कियों की संख्या ज्ञात कीजिए।
एक संगीत कार्यक्रम के टिकट की कीमत छात्रों के लिए 9 डॉलर और गैर-छात्रों के लिए 11 डॉलर थी। कुल 20,960 डॉलर में 2,000 टिकट बिके। कितने छात्र टिकट बेचे गए?
कुल 21 जानवर हैं, सभी भेड़ और मुर्गियां। यदि कुल 56 पैर हैं, तो 21 में से कितने जानवर भेड़ हैं? मुर्गियां कितनी हैं?
जुरासिक चिड़ियाघर प्रत्येक वयस्क के लिए 8 डॉलर और प्रत्येक बच्चे के लिए 4 डॉलर का शुल्क लेता है। 201 लोगों का कुल बिल 964 डॉलर था। चिड़ियाघर में कितने बच्चे थे?
एक बढ़ई ने आंगन के ऊपर एक कवर बनाने के लिए 980 डॉलर का अनुमान लगाया। उसकी प्रति घंटा की दर 28 डॉलर है और उसे सामग्री में 560 डॉलर की आवश्यकता होने की उम्मीद है। काम में कितने घंटे लगेंगे?
इस साल एक स्पोर्ट यूटिलिटी व्हीकल की कीमत 16,000 डॉलर है, जो पिछले साल के मूल्य से 0.8 है। पिछले वर्ष वाहन का मूल्य ज्ञात कीजिए।
एक फार्म पर 22 मुर्गियां और गाय हैं। साथ में उनके 60 पैर हैं। कितने मुर्गियां हैं? कितनी गायें?
एक पाठ्यपुस्तक की कीमत एक किताबों की दुकान 44 डॉलर है, और दुकान इसे 55 डॉलर में बेचती है। विक्रय मूल्य के आधार पर लाभ की राशि ज्ञात कीजिए।
एक कार 11 घंटे में 715 किलोमीटर की दूरी तय करती है। इसकी औसत गति क्या थी?
एक नुस्खा 2 कप चीनी के लिए कहता है। आप पाते हैं कि आपके पास केवल आधा कप चीनी बची है। आप नुस्खा का कितना अंश बना सकते हैं?
एक किसान के पास गाय और मुर्गियां हैं। वह केवल 50 पैर और 18 सिर देखता है। गाय कितनी हैं और मुर्गियां कितनी हैं?
एक जोड़ी पैंट और एक बेल्ट की कुल कीमत 70 डॉलर थी। यदि पैंट की जोड़ी की कीमत बेल्ट से 5 डॉलर कम थी, तो पैंट की जोड़ी की कीमत क्या थी?
दुनिया की सबसे उम्रदराज दुल्हन अपने दूल्हे से 19 साल बड़ी थी। दोनों की उम्र कुल मिलाकर 185 साल थी। दुल्हन की उम्र कितनी थी? दूल्हा कितने साल का था?
बीजगणित 1 कक्षा में 27 छात्र हैं। लड़कों की तुलना में 5 कम लड़कियां हैं। कक्षा में कितनी लड़कियां हैं?
एक जोड़ी पैंट का विक्रय मूल्य 34 डॉलर है। यदि स्टोर ने पैंट के लिए 8 डॉलर कम भुगतान किया है, तो स्टोर द्वारा भुगतान की गई कीमत डॉलर में ज्ञात कीजिए।
टोनी ने 4 फुट का पेड़ लगाया। पेड़ हर साल 5 फीट की दर से बढ़ता है। 29 फीट होने में कितने साल लगेंगे?
प्रत्येक पर्स की कीमत 7 डॉलर है। प्रत्येक स्कार्फ की कीमत 8 डॉलर है। कुल 130 डॉलर की लागत से 17 संयुक्त आइटम बिके। कितने पर्स बिके? कितने दुपट्टे बिके?
अगर 120 लॉलीपॉप की कीमत 90 डॉलर है, तो 1 लॉलीपॉप की कीमत डॉलर में कितनी होगी?
एक बाड़े में 11 जानवर हैं। कुछ मुर्गियां हैं और कुछ गाय हैं। कुल 38 पैर हैं। बाड़े में कितने मुर्गियां और गाय हैं?
छह सेब और तीन संतरे की कीमत 3 डॉलर है। दो सेब और पांच संतरे की कीमत 3 डॉलर है। प्रत्येक सेब का मूल्य तथा एक संतरे का मूल्य ज्ञात कीजिए।
रिजा 25 साल की थीं जब उनके पहले बेटे का जन्म हुआ था। आज उनकी उम्र का योग 105 है। रिजा और उसका पुत्र अब कितने वर्ष का है?
एक विमान 3.5 गैलन प्रति घंटे की दर से ईंधन का उपयोग कर रहा है और उसके टैंक में 12.0 गैलन बचा है। विमान कब तक उड़ना जारी रख सकता है?
मिच अपने दोस्तों के लिए कैंडी बार खरीद रहा है। वह प्रत्येक मित्र को 2 बार देना चाहता है। वह 24 कैंडी बार खरीद सकता है। वह कितने दोस्तों का इलाज कर सकता है?
42 लोग थे। वयस्कों की तुलना में दोगुने बच्चे थे। कितने बच्चों ने भाग लिया?
वयस्कों के लिए टिकट 5.50 डॉलर और बच्चों के लिए टिकट 3.50 डॉलर हैं। यदि 21 टिकट 83.50 डॉलर में खरीदे गए तो कितने वयस्क टिकट और बच्चों के टिकट खरीदे गए?
6 बत्तख और 5 सूअर की कीमत 213 डॉलर है, जबकि 2 बत्तख और 9 सूअर की कीमत 269 डॉलर है। एक बत्तख और एक सुअर की कीमत ज्ञात कीजिए।
जूते की दुकान में भूरे रंग के जूते की तुलना में दोगुने काले जूते हैं। जूतों की कुल संख्या 66 है। भूरे रंग के कितने जूते हैं?
एक हाई स्कूल स्नातक वर्ग 485 छात्रों से बना है। लड़कों की तुलना में 69 अधिक लड़कियां हैं। कक्षा में कितने लड़के हैं?
एक फार्म पर 41 जानवर हैं, जिनमें से प्रत्येक या तो सुअर है या मुर्गी। कुल 100 पैर होते हैं। कितने सूअर हैं? कितने मुर्गियां?
254 लोग चिड़ियाघर जाते हैं। वयस्कों के लिए टिकट 28 डॉलर और बच्चों के लिए 12 डॉलर हैं। कुल बिक्री 3,864 डॉलर है। कितने वयस्क चिड़ियाघर गए थे? कितने बच्चे हैं?
एक वॉशर और एक ड्रायर की संयुक्त कीमत 600 डॉलर है। वॉशर की कीमत ड्रायर की कीमत का 3 गुना है। ड्रायर की कीमत क्या है?
पॉल के पास 30 पोस्टकार्ड हैं। उसके पास छोटे पोस्टकार्ड की तुलना में 4 गुना बड़े पोस्टकार्ड हैं। उसके पास कितने छोटे पोस्टकार्ड हैं? कितने बड़े पोस्टकार्ड?
500 मीटर चलने में मुझे 6 मिनट लगे। मैं कितनी तेजी से यात्रा कर रहा था?
एक किसान के पास कुछ मुर्गियां और कुछ गायें थीं। उसने 40 सिर और 126 पैर गिने। उसके पास कितनी मुर्गियाँ और कितनी गायें थीं?
बकरियों और मुर्गे के 30 पैर और 13 सिर हैं, तो कितने बकरियां और मुर्गे हैं?
एक कर्मचारी को सामान्य समय के लिए 60 सेंट प्रति घंटा और ओवरटाइम के लिए 90 सेंट प्रति घंटा मिलता है। यदि उसे 50 घंटे के सप्ताह के लिए 32.40 डॉलर मिलते हैं, तो ओवरटाइम कितने घंटे हैं?
टॉम की कक्षा में लड़कों से 3 अधिक लड़कियां हैं, और लड़कियों और लड़कों का योग 41 है। कक्षा में कितने लड़के हैं? कक्षा में कितनी लड़कियां हैं?
राज्य के बाजार में संतरे से 27 ज्यादा सेब हैं। कुल मिलाकर 301 सेब और संतरे हैं। बाजार में कितने सेब हैं?
बास्केटबॉल टीम का सबसे लंबा खिलाड़ी 77.75 इंच लंबा है। यह सबसे छोटे खिलाड़ी से 9.5 इंच लंबा है। सबसे छोटा खिलाड़ी इंच में कितना लंबा है?
एक चिकित्सक का सहायक एक बच्चे को मापता है और पाता है कि उसकी ऊंचाई 41.5 इंच है। डॉक्टर के कार्यालय की अपनी अंतिम यात्रा में, बच्चा 38.5 इंच लंबा था। बच्चा इंच में कितना बड़ा हुआ?
मार्क ने स्कूल प्ले के लिए 563 टिकट बेचे। छात्र टिकट की कीमत 4 डॉलर और वयस्क टिकट की कीमत 6 डॉलर है। मार्क की बिक्री कुल 2840 डॉलर थी। मार्क ने कितने वयस्क टिकट और छात्र टिकट बेचे?
एक थिएटर ने एक नाटक के 900 टिकट बेचे। फर्श की सीटों की कीमत 12 डॉलर प्रत्येक और बालकनी की सीटों की कीमत 10 डॉलर है। कुल प्राप्तियां 9,780 डॉलर थीं। कितनी मंजिल की सीटें बेची गईं? बालकनी की कितनी सीटें बिकीं?
आप मोमबत्तियां बनाते हैं और उन्हें 15 डॉलर प्रत्येक के लिए बेचते हैं। 20 मोमबत्तियां बनाने की सामग्री की कीमत 20 डॉलर है। 85 डॉलर का लाभ पाने के लिए आपको कितनी मोमबत्तियां बेचनी चाहिए?
क्रिस्टीना ने अभी-अभी अपने बैंक खाते से 69 डॉलर ट्रांसफर किए हैं। नतीजतन, खाते में अब 26935 डॉलर बचे हैं। ट्रांसफर से पहले खाते में कितना पैसा था?
दाना 13 डॉलर प्रति घंटा कमाता है। उसने शुक्रवार को 9 घंटे, शनिवार को 10 घंटे और रविवार को 3 घंटे काम किया। दाना ने कुल कितना पैसा कमाया?
सितंबर में टान्नर ने 17 डॉलर की बचत की। उन्होंने अक्टूबर में $48 और नवंबर में $25 की बचत की। तब टैनर ने एक वीडियो गेम पर $49 खर्च किए। टान्नर के पास कितना पैसा बचा है?
विज्ञान के विद्यार्थियों का एक समूह क्षेत्र भ्रमण पर गया। उन्होंने 6 वैन और 8 बसें लीं। हर वैन में 6 और हर बस में 18 लोग सवार थे। कितने लोग फील्ड ट्रिप पर गए थे?
कैरी की माँ ने उन्हें खरीदारी के लिए 91 डॉलर दिए। उसने 24 डॉलर में एक स्वेटर, 6 डॉलर में एक टी-शर्ट और 11 डॉलर में एक जोड़ी जूते खरीदे। कैरी के पास कितना पैसा बचा है?
जस्टिन को बर्थडे पार्टी के लिए 61 कागज प्लेट चाहिए। उसके पास पहले से ही 26 नीली प्लेट और 7 लाल प्लेट हैं। जस्टिन को और कितनी प्लेट खरीदनी चाहिए?
मार्क के पिता ने उन्हें 85 डॉलर दिए। मार्क ने 10 किताबें खरीदीं, जिनमें से प्रत्येक की कीमत $5 थी। मार्क के पास कितना पैसा बचा है?
एलिस के पास 8 डॉलर थे। फिर उसने अपने भत्ते से $13 की बचत की और एक कॉमिक बुक पर $2 और एक पहेली पर $18 खर्च किए। एलिस के पास कितना पैसा बचा है?
सेठ ने 20 कार्टन आइसक्रीम और 2 कार्टन दही खरीदा। आइसक्रीम के प्रत्येक कार्टन की कीमत $6 है, और दही के प्रत्येक कार्टन की कीमत $1 है। सेठ ने दही की तुलना में आइसक्रीम पर कितना अधिक खर्च किया?
विन्सेंट ने जानवरों के बारे में 10 किताबें, बाहरी अंतरिक्ष के बारे में 1 किताब और ट्रेनों के बारे में 3 किताबें खरीदीं। प्रत्येक पुस्तक की कीमत $16 है। विंसेंट ने किताबों पर कितना खर्च किया?
प्रिया को बर्थडे पार्टी के लिए 54 कपकेक चाहिए। उसके पास पहले से ही 15 चॉकलेट कपकेक और 25 वेनिला कपकेक हैं। प्रिया को और कितने कपकेक खरीदने चाहिए?
बेरी मोची बनाने के लिए मारिया को 21 कार्टन बेरीज चाहिए। उसके पास पहले से ही स्ट्रॉबेरी के 4 कार्टन और ब्लूबेरी के 8 कार्टन हैं। मारिया को बेरी के और कितने कार्टन खरीदने चाहिए?
डैनी के अपार्टमेंट बिल्डिंग के स्टोरेज एरिया में 24 साइकिल और 14 ट्राइसाइकिल हैं। प्रत्येक साइकिल में 2 पहिए होते हैं, और प्रत्येक तिपहिया साइकिल में 3 पहिए होते हैं। कुल कितने पहिए होते हैं?
मैरी के पास 9 पीले कंचे हैं। जोन के पास 3 पीले कंचे हैं। उनके पास कुल कितने पीले कंचे हैं?
जेसन के पास पोकेमॉन कार्ड थे। जेसन ने अपने दोस्तों को 9 दिए। जेसन के पास अब 4 पोकेमॉन कार्ड बचे हैं। जेसन के पास कितने पोकेमोन कार्ड शुरू करने थे?
स्कूल जाने के लिए विंस की बस की सवारी 0.625 मील है, और ज़ाचरी की बस की सवारी 0.5 मील की दूरी पर है। ज़ाचारी की तुलना में विंस की बस की सवारी कितनी लंबी है?
ब्रायन ने उनकी किताबों पर भी एक नज़र डाली। यदि ब्रायन के प्रत्येक 9 बुकशेल्फ़ में 56 पुस्तकें हैं, तो उसके पास कुल कितनी पुस्तकें हैं?
यदि ब्रायन उन सभी 4 महाद्वीपों से आते हैं जिनमें ब्रायन थे और उन्होंने प्रति महाद्वीप 122 पुस्तकें एकत्र कीं, तो उनके पास सभी 4 महाद्वीपों से कुल कितनी पुस्तकें हैं?
किसानों ने बताया कि वे प्रतिदिन बाग के 8 खंडों में से प्रत्येक से 45 बोरी सेब काटते हैं। प्रतिदिन कितने बोरे काटा जाता है?
फिर लुईस संतरे की कटाई देखने गए। लुईस ने पाया कि वे प्रति दिन 83 बोरी फसल लेते हैं। कटाई के 6 दिन बाद उनके पास संतरे के कितने बोरे होंगे?
उन्होंने सर्कस के तंबू में प्रवेश किया और देखा कि दर्शकों के लिए 4 खंड हैं। यदि प्रत्येक खंड 246 लोगों को समायोजित कर सकता है, तो कुल कितने लोग तम्बू समायोजित कर सकते हैं?
पहले अधिनियम में 5 जोकर मोबाइल शामिल थे, प्रत्येक में 28 जोकर थे। सभी मसख़रों के मोबाइल के अंदर कितने मसख़रे हैं?
अगले अधिनियम में कई बाजीगर शामिल थे। यदि प्रत्येक बाजीगर एक बार में 6 गेंदों की बाजीगरी कर रहा हो, तो 378 बाजीगर एक ही समय में प्रदर्शन कर रहे हों, तो कितनी गेंदों की आवश्यकता होगी?
अंतिम कार्य के लिए, सर्कस ने मुकुट पहने हुए नृत्य करने वाले जानवरों को बाहर निकाला। यदि प्रत्येक मुकुट 7 विभिन्न रंगों के पंखों से बना है, तो 934 मुकुटों के लिए कितने पंखों की आवश्यकता होगी?
विभिन्न तरह की पुस्तकों के लिए पुस्तकालय को विभिन्न वर्गों में विभाजित किया गया है। साइंस फिक्शन सेक्शन में 8 किताबें हैं। यदि प्रत्येक पुस्तक में 478 पन्ना हों, तो सभी पुस्तकों में कुल कितने पन्ना होंगे?
उसने अपने क्रेयॉन को गिना और पाया कि उसके पास 80 क्रेयॉन हैं जिन्हें वह क्रेयॉन बॉक्स में रखेगी। प्रत्येक बॉक्स में 8 क्रेयॉन हो सकते हैं। उसे कितने डिब्बे चाहिए?
इस्तेमाल किए गए कागज की 700 शीटों का ढेर था। लेक्सी इसे रीसाइक्लिंग के लिए बक्से में रखना चाहता है। यदि प्रत्येक डिब्बे में 100 चादरें हो सकती हैं, तो लेक्सी को कितने बक्सों की आवश्यकता होगी?
लेक्सी के छोटे भाई ने लेक्सी के कमरे में सभी कागज क्लिप लेने में मदद की। वह 81 कागज क्लिप एकत्र करने में सक्षम था। यदि वह कागज क्लिप को 9 बॉक्स में बांटना चाहता है, तो प्रत्येक बॉक्स में कितने कागज क्लिप होंगे?
जूनियर रेंजर ने क्रिस्टियन को पैकेट में 420 पौधे लगाने में मदद करने के लिए कहा। यदि प्रत्येक पैकेट में 7 बीज हों, तो उन्हें कितने पैकेटों की आवश्यकता होगी?
क्रिश्चियन की मां ने नींबू पानी तैयार किया। नींबू पानी का हर घड़ा 5 गिलास परोस सकता है। यदि वह 30 गिलास नींबू पानी परोसने में सक्षम थी, तो उसने नींबू पानी के कितने घड़े तैयार किए?
हेले के 9 सबसे करीबी दोस्त स्टिकर पसंद करते हैं। यदि वह उन सभी को समान संख्या में स्टिकर देने की योजना बना रही है, तो 72 स्टिकर होने पर प्रत्येक को कितने स्टिकर प्राप्त होंगे?
हेली की कक्षा में, 5 लड़के हैं जो कंचे खेलना पसंद करते हैं। यदि हेली के पास 35 कंचे हैं, तो प्रत्येक लड़के को कितने कंचे प्राप्त होंगे?
गेंदों का एक बड़ा बैग हेली के बिस्तर के नीचे रखा था। उसकी माँ ने पालक घरों में बच्चों के लिए गेंदों को बैग में रखा। यदि प्रत्येक थैले में 4 गेंदें हों और हेली के पास 36 गेंदें हों, तो कितने थैलों का उपयोग किया जाएगा?
हेली की कैबिनेट में 63 पत्रिकाएं हैं। वह इसे अपने क्षेत्र में रीसाइक्लिंग कार्यालय में भेजने की योजना बना रही है। यदि वह इसे उन बक्सों में रखती है जिनमें 9 पत्रिकाएँ हो सकती हैं, तो हेली कितने बक्सों का उपयोग करेगी?
बेट्टी ने 88 गुलाबी फूलों के पत्थर खरीदे और इन पत्थरों से 8 कंगन बनाना चाहती थी। यदि वह प्रत्येक ब्रेसलेट में समान संख्या में पत्थरों का उपयोग करती है तो प्रत्येक ब्रेसलेट में कितने गुलाबी फूल होंगे?
बेट्टी ने 140 चमकदार नीले गोल पत्थर भी खरीदे। यदि इस पत्थर के 14 टुकड़े प्रत्येक कंगन में हों, तो नीले चमकदार गोल पत्थरों के कितने कंगन होंगे?
ब्रेंडा की माँ ने 5 के लिए कुकीज़ बनाईं। यदि उसने 35 कुकीज़ तैयार कीं, और उनमें से प्रत्येक में समान संख्या में कुकीज़ थीं, तो उनमें से प्रत्येक के पास कितनी कुकीज़ थीं?
जेन ने अपनी माँ को ताज़ा नींबू पानी बनाने में मदद की। यदि प्रत्येक गिलास में 2 नींबू की जरूरत है, तो 18 नींबू होने पर वह कितने गिलास ताजा नींबू पानी बना सकती है?
मिठाई के लिए, जेन की माँ ने काटने के आकार के दालचीनी ज़ुल्फ़ों के 12 टुकड़े तैयार किए। यदि उन तीनों ने समान संख्या में दालचीनी के ज़ुल्फ़ों के टुकड़े खाए, तो जेन ने कितने टुकड़े खाए?
एलेन के पास 380 लेगो थे, लेकिन एलेन ने उनमें से 57 को खो दिया। एलेन के पास अब कितने लेगो हैं?
कार्ला के पास कुछ कंचे हैं। कार्ला ने 489 कंचे खरीदे। अब कालरा के पास कुल मिलाकर 2778 कंचे हैं। कार्ला ने कितने से शुरुआत की?
पाको के पास 93 कुकीज थीं। पाको ने उनमें से 15 को खा लिया। पाको के पास कितनी कुकीज़ बची थीं?
केली के पास 121 निन्टेंडो गेम्स हैं। केली को कितने देने होंगे ताकि केली के पास 22 गेम बचे हों?
कोनी के पास कुछ कंचे थे। कोनी ने जुआन को 183 दिए। अब कोनी के पास 593 कंचे बचे हैं। कोनी को कितने से शुरू करना था?
टोनी के पास 20 डॉलर थे। एक बेसबॉल खेल के टिकट के लिए टोनी ने $8 का भुगतान किया। खेल में, टोनी ने $ 3 के लिए एक हॉट डॉग खरीदा। तब टोनी के पास कितनी राशि थी?
1 स्टैंप की कीमत 34 सेंट है। यदि प्रत्येक डाक टिकट की कीमत समान रहती है, तो 4 टिकटों की लागत कितनी होगी?
शुक्रवार को 1250 लोग चिड़ियाघर गए। शुक्रवार की तुलना में शनिवार को 3 गुना अधिक लोग आए। शनिवार को कितने लोग चिड़ियाघर गए?
किसान के पास 127 सेब थे। किसान ने अपने पड़ोसी को 88 सेब दिए। किसान के पास अब कितने सेब हैं?
स्पर्स बास्केटबॉल टीम में 22 खिलाड़ी हैं। प्रत्येक खिलाड़ी के पास 11 बास्केटबॉल होते हैं। उनके पास कुल कितने बास्केटबॉल हैं?
श्रीमती हिल्ट रोटी पका रही हैं। 2 रोटियां बेक करने के लिए उसे 5 कप मैदा चाहिए। 1 पाव रोटी बनाने के लिए उसे कितने आटे की आवश्यकता होगी?
श्रीमती हिल्ट ने एक रोलरकोस्टर देखा। हर 5 मिनट में 7 छात्र रोलरकोस्टर की सवारी करते हैं। रोलरकोस्टर पर 15 मिनट में कितने छात्र सवार हुए?
डेविड के पास स्टफ्ड टॉय डॉग्स के 7 बॉक्स हैं। प्रत्येक डिब्बे में 4 कुत्ते हैं। कुल कितने कुत्ते हैं?
बास्केटबॉल टीम का सबसे लंबा खिलाड़ी 77.75 इंच लंबा है। यह सबसे छोटे खिलाड़ी से 9.5 इंच लंबा है। सबसे छोटा खिलाड़ी इंच में कितना लंबा है?
क्रैनबेरी जूस का 12 औंस कैन 84 सेंट में बिकता है। सेंट प्रति औंस में लागत क्या है?
जोन को समुद्र तट पर 70 सीपियां मिलीं। सैम ने उसे 27 सीपियाँ दीं। जोन के पास अब कितने सीपियां हैं ?
खलिहान में 28 गांठ घास थी। टिम ने आज खलिहान में गांठें जमा दीं। खलिहान में पहले से ही 54 गांठ घास थी। खलिहान में कुल कितनी गांठें जमा हैं?
मैरी केक बेक कर रही है। उसने पहले ही 8 कप मैदा डाल दिया है। उसने 2 कप मैदा और मिलाया। नुस्खा कितने कप आटा चाहता है?
सारा की हाई स्कूल बास्केटबॉल टीम ने अपने 12 गेम जीते। उन्हें 4 मैचों में हार का सामना करना पड़ा था। उन्होंने कितने खेल खेले?
कलश में 6 गुलाब थे। मैरी ने अपने फूलों के बगीचे से कुछ गुलाब काटे और कलश में 16 और गुलाब रख दिए। फूलदान में अब कितने गुलाब हैं?
जोन इस साल 4 फुटबॉल खेलों में गए। वह इस साल और आखिरी में कुल 9 गेम खेली। जोन पिछले साल कितने फुटबॉल खेल में गया था?
पार्क में अखरोट के 6 पेड़ हैं। पार्क कर्मी आज 4 पेड़ हटाएंगे। मजदूरों के खत्म होने के बाद पार्क में कितने अखरोट के पेड़ होंगे?
सैम के बैंक में 9 पैसे थे। उसने अपने पिता को 7 पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
एलिसा के 7 पिल्ले थे और उन्होंने 5 अपने दोस्तों को दिए। उसके पास कितने बचे हैं?
एक रेस्तरां में 9 पिज्जा परोसे गए लेकिन 6 वापस कर दिए गए। कितने पिज्जा सफलतापूर्वक परोसे गए?
जेसिका को 8 सीपियां मिलीं। उसने जोन को 6 सीपियां दीं। जेसिका ने कितने सीशेल छोड़े थे?
सैंडी ने 6 गाजर उगाई। सैम ने 3 गाजर लीं। सैंडी के पास कितनी गाजर बची थी?
बेनी ने 2 सेब और डैन ने सेब के पेड़ से 9 सेब उठाए। डैन ने बेनी से कितने अधिक सेब चुने?
टिम की बिल्ली के 6 बिल्ली के बच्चे थे। उसने जेसिका को 3 दिए। तब सारा ने उसे 9 बिल्ली के बच्चे दिए। अब उसके पास कितने बिल्ली के बच्चे हैं ?
जोन के पास 9 नीले गुब्बारे हैं। सैली ने जोआन को 5 नीले गुब्बारे दिए। जोन ने फिर जेसिका को 2 नीले गुब्बारे दिए। जोन के पास अब कितने नीले गुब्बारे हैं?
जोन के पास 9 नीले गुब्बारे थे, लेकिन सैली ने उनमें से 5 को उड़ा दिया। जेसिका के पास 2 नीले गुब्बारे हैं। अब उनके पास कितने नीले गुब्बारे हैं ?
मेलानी के बैंक में 7 पैसे थे। उसके पिता ने उसे 8 पैसे दिए, और उसने अपनी माँ को 4 पैसे दिए। मेलानी के पास अब कितने पैसे हैं?
मेलानी के बैंक में 7 पैसे थे। उसने अपने पिता को 8 पैसे दिए, और उसकी माँ ने उसे 4 पैसे दिए। मेलानी के पास अब कितने पैसे हैं?
मेलानी के बैंक में 8 पैसे थे। उसने अपने पिता को 7 पैसे दिए। तब उसकी माँ ने उसे 4 पैसे दिए। मेलानी के पास अब कितने पैसे हैं?
एक रेस्तरां ने लंच के दौरान 5 केक बेक किए और आज रात के खाने के दौरान 6 केक बेचे। रेस्टोरेंट ने कल 3 केक बेक किए। कितने केक बचे हैं?
एक रेस्तरां ने आज रात के खाने में 6 केक परोसे लेकिन 5 वापस कर दिए गए। रेस्तरां ने कल सफलतापूर्वक 3 केक परोसे। कुल कितने केक सफलतापूर्वक बेचे गए?
सारा के पास प्याज की एक टोकरी थी। उसने टोकरी में 4 प्याज डाले, सैली ने 5 प्याज निकाले, और फ्रेड ने और 9 प्याज जोड़े। टोकरी में अब शुरुआत की तुलना में कितने अधिक प्याज हैं?
सैली ने 5 प्याज और फ्रेड ने 9 प्याज उगाए। उन्होंने सारा को अपने बगीचे से 4 प्याज दिए। सैली और फ्रेड के पास अब कितने प्याज हैं?
जेसन के पास 44 नीले कंचे और 16 लाल कंचे हैं। टॉम के पास 24 नीले कंचे हैं। जेसन के पास टॉम से कितने अधिक नीले कंचे हैं?
एक दराज में 14 शासक और 34 क्रेयॉन हैं। टिम 11 शासकों को दराज से निकालता है। दराज में अब कितने शासक हैं?
टॉम को 15 सीपियाँ मिलीं और फ्रेड को समुद्र तट पर 43 सीपियाँ मिलीं। जब उन्होंने उन्हें साफ किया, तो उन्होंने पाया कि 29 में दरार आ गई थी। फ़्रेड को टॉम से कितने अधिक सीपियाँ मिलीं?
सारा के पास 31 लाल और 15 हरे गुब्बारे हैं। उसने सैंडी को 24 लाल गुब्बारे दिए। उसके पास कितने लाल गुब्बारे बचे हैं?
जोन ने 37 संतरे चुने और सारा ने उनमें से 10 को बेच दिया। एलिसा ने 30 नाशपाती लीं। जोन के पास कितने संतरे बचे थे ?
सैंडी के पास 10 किताबें हैं और टिम के पास 33 किताबें हैं। बेनी ने अपनी 24 किताबें खो दीं। उनके पास एक साथ कितनी पुस्तकें हैं ?
बेनी के पास 24 किताबें हैं, और उसने सैंडी को 10 किताबें दीं। टिम के पास 33 किताबें हैं। उनके पास एक साथ कितनी किताबें हैं?
जेसन ने 46 नाशपाती और कीथ ने नाशपाती के पेड़ से 47 नाशपाती लिए। माइक ने उनमें से 12 नाशपाती खा ली। उनके पास कितने नाशपाती बचे हैं?
जेसन ने 46 नाशपाती ली, और कीथ को 47 नाशपाती दी, और माइक ने जेसन को नाशपाती के पेड़ से 12 नाशपाती दिए। जेसन के पास अब कितने नाशपाती हैं?
कीथ ने 47 नाशपाती और माइक ने नाशपाती के पेड़ से 12 नाशपाती लिए। कीथ ने 46 नाशपाती दिए। कीथ और माइक के पास कितने नाशपाती बचे हैं?
सैली के पास 27 पोकेमॉन कार्ड थे। डैन ने उसे 41 नए पोकेमॉन कार्ड दिए। सैली ने 20 पोकेमॉन कार्ड खो दिए। सैली के पास अब कितने पोकेमोन कार्ड हैं?
सैली के पास 27 पोकेमॉन कार्ड थे। डैन के पास 41 नए पोकेमॉन कार्ड हैं। सैली ने 20 पोकेमॉन कार्ड खरीदे। सैली के पास डैन की तुलना में कितने अधिक पोकेमोन कार्ड हैं?
सैली ने 27 पोकेमॉन कार्ड बेचे। डैन ने उसे 41 नए पोकेमॉन कार्ड दिए। सैली ने 20 पोकेमॉन कार्ड खरीदे। सैली के पास अब कितने पोकेमोन कार्ड हैं?
जेसन ने इस महीने 11 फुटबॉल खेलों और पिछले महीने 17 खेलों में जाने की योजना बनाई है। उसकी योजनाएँ बदल गईं इसलिए वह 16 खेलों से चूक गया। उसने कुल कितने खेलों में भाग लिया?
माइक की लाइब्रेरी में 35 किताबें हैं। उन्होंने सप्ताहांत में एक यार्ड बिक्री पर 56 और किताबें खरीदीं। माइक के पास अब कितनी किताबें हैं?
डैन को समुद्र तट पर 56 सीपियाँ मिलीं, जेसिका ने उन्हें अपने कुछ सीशेल्स दिए। उसने उसे 22 सीपियाँ दीं। डैन के पास अब कितने सीपियां हैं?
सैली के सड़क किनारे फलों के पकवान में 13 आड़ू थे। वह बाग में गई और स्टॉक करने के लिए आड़ू उठाए। उसने 55 आड़ू चुने। अब कितने आड़ू हैं?
बेनी को उनके जन्मदिन के लिए 67 डॉलर मिले। उन्होंने खेल के सामान की दुकान पर अपने जन्मदिन के पैसे से अधिक 33 डॉलर अतिरिक्त खर्च किए। उसने कुल कितना खर्च किया?
पिछले हफ्ते टॉम के पास 74 डॉलर थे। उन्होंने सप्ताहांत में कारों को धोया और 86 डॉलर और कमाए। टॉम के पास अब कितना पैसा है?
टॉम को कल 7 सीप मिले और आज 4 और मिले। टॉम को कितने सीपियाँ मिलीं?
एक रेस्तरां में आज दोपहर के भोजन के दौरान 6 और रात के खाने के दौरान 9 केक परोसे जाते हैं। दोपहर के भोजन की तुलना में रात के खाने के दौरान कितने अधिक केक परोसे जाते हैं?
जोन के पास 8 नारंगी रंग के गुब्बारे हैं। उसका दोस्त उसे 2 और देता है। जोन के पास अब कितने नारंगी गुब्बारे हैं ?
फ्रेड के बैंक में 7 पैसे थे। उसकी बहन ने फ़्रेड को 3 और पैसे उधार दिए। फ्रेड के पास अब कितने पैसे हैं?
जोन की बिल्ली के 8 बिल्ली के बच्चे थे . उसे अपने दोस्तों से 2 और मिले। अब उसके पास कितने बिल्ली के बच्चे हैं ?
सैम को समुद्र तट पर 35 सीपियाँ मिलीं। जोन को 18 सीपियां मिलीं। उन सभी के पास एक साथ कितने सीपियाँ थीं?
माइक के पास 87 बेसबॉल कार्ड हैं। सैम ने माइक को 13 और बेसबॉल कार्ड दिए। माइक के पास अब कितने बेसबॉल कार्ड हैं?
डैन के पास 64 वायलेट मार्बल्स हैं। मैरी ने उसे 14 लाल कंचे दिए। अब उसके पास कितने कंचे हैं ?
एलिसा ने नाशपाती के पेड़ से 42 नाशपाती लीं। नैन्सी ने 17 नाशपाती बेचे। कितने नाशपाती बचे थे?
सैम के बैंक में 98 पैसे थे। उसे 93 और पैसे मिले। उसके पास अब कितने पैसे हैं?
जोन को 79 सीपियां मिलीं। माइक ने उसे 63 सीपियां दीं। उसके पास कुल कितने हैं?
सैली के बैंक में 760 क्वार्टर थे। उसे 418 और क्वार्टर मिले। अब उसके पास कितने क्वार्टर हैं?
मेलानी ने 139 शलजम उगाए। बेनी ने 113 शलजम उगाए। मेलानी ने बेनी से कितने अधिक शलजम उगाए?
जेसन के पास 676 पोकेमॉन कार्ड हैं। एलिसा ने जेसन 224 नए पोकेमॉन कार्ड खरीदे। जेसन के पास अब कितने पोकेमोन कार्ड हैं?
सैम ने 4 तरबूज उगाए और फिर 3 और तरबूज उगाए। सैम के पास कितने तरबूज हैं?
जेसन के पास 9 पोकेमॉन कार्ड थे। उसने अपने दोस्तों को 4 दिए। उसके पास अब कितने पोकेमोन कार्ड हैं?
मैरी ने बगीचे में 8 आलू लगाए थे। खरगोशों ने मूल आलू छोड़ दिया लेकिन नए उगाए गए 3 आलू को छोड़कर सभी खा गए। मैरी के पास अब कितने आलू हैं?
वर्तमान में पार्क में 9 ओक के पेड़ हैं। पार्क के कार्यकर्ता 2 नए ओक के पेड़ लगा रहे हैं। श्रमिकों के समाप्त होने पर पार्क में कितने ओक के पेड़ होंगे?
जेसिका के बैंक में 8 क्वार्टर थे। उसकी बहन ने उसे 3 क्वार्टर दिए। जेसिका के पास अब कितने क्वार्टर हैं?
एक रेस्टोरेंट ने लंच के दौरान परोसने के लिए 9 हैम्बर्गर बनाए। उन्होंने जल्दी से उन्हें बेच दिया और उन्हें 3 और बनाने पड़े। दोपहर के भोजन के लिए उन्होंने कितने हैमबर्गर बनाए?
दराज में 7 क्रेयॉन हैं। मैरी ने दराज में 3 और क्रेयॉन डाल दिए। दराज में अब कितने क्रेयॉन हैं?
डैन ने 9 नीबू लिए और सारा ने उसे 4 नीबू दिए। डैन के पास अब कितने नीबू हैं?
जोन के पास 9 नीले गुब्बारे हैं लेकिन उन्हें 2 और मिले। जोन के पास अब कितने नीले गुब्बारे हैं?
जोन ने बगीचे से 43 सेब चुने। मेलानी ने जोन को 27 और सेब दिए। जोन के पास अब कितने सेब हैं?
जोन ने बेचने के लिए 33 पुस्तकें इकट्ठी कीं। उसे अपनी यार्ड बिक्री में बेचने के लिए 26 और मिले। उसके पास अभी कितनी किताबें बिक रही हैं?
दराज में 46 शासक हैं। टिम ने 25 और शासकों को दराज में रखा। दराज में अब कितने शासक हैं?
एलिसा ने अंगूर के लिए $ 128 का भुगतान किया और चेरी के लिए $ 9.85 वापस कर दिया गया। उसने कुल कितना खर्च किया?
माइक ने कुछ खिलौने खरीदे। उन्होंने $95 के लिए मार्बल्स और $6.52 के लिए एक बेसबॉल खरीदा। उसके पास बिक्री के लिए $4.95 का कूपन था। माइक ने खिलौनों पर कुल कितना खर्च किया?
एक जहाज में 8723 टन कार्गो होता है। बहामास में, नाविकों ने 5973 टन माल उतार दिया। जहाज पर कितने टन माल बचा है?
दिसंबर से पहले ग्राहकों ने मॉल से 6444 ईयर मफ्स खरीदे। दिसंबर के दौरान उन्होंने पहले की तुलना में 1346 कम ईयरमफ खरीदे। दिसंबर में कितने ईयरमफ बेचे गए?
समुद्र में टूटे तेल के पाइप से 6522 लीटर तेल, माइनस 5165 लीटर तेल पानी में लीक हो गया. पानी में कितने लीटर तेल का रिसाव हुआ?
एक कार कंपनी ने उत्तरी अमेरिका में 3884 कारों का उत्पादन किया लेकिन यूरोप में 2871 कारों को वापस बुला लिया गया। कितनी कारों का सफलतापूर्वक उत्पादन किया गया?
ओक ग्रोव स्कूल के पुस्तकालयों में 5106 पुस्तकें हैं। उन्होंने 1986 को सार्वजनिक पुस्तकालय को दान दिया। स्कूल के पुस्तकालयों में कितनी किताबें बची हैं/
लिंकन काउंटी में मूल रूप से 20817 घर थे। हाउसिंग बूम था और अब काउंटी में 97741 घर हैं। मूल से वर्तमान तक कितने घर बनाए गए?
क्रिस्टीना ने अपने बैंक खाते से 69 डॉलर निकाल लिए हैं। उसके पास अब केवल $26935 है। ट्रांसफर से पहले उसके पास कितना था?
पिछले साल न्यूबर्ग के हवाई अड्डे पर 14507 यात्री उतरे थे। दुर्भाग्य से, 213 यात्री देरी से उतरे। कुल मिलाकर, पिछले वर्ष न्यूबर्ग में कितने यात्री समय पर उतरे?
प्रेयरी में धूल भरी आंधी चल रही है। यह 64535 एकड़ प्रेयरी को धूल में मिलाता है और 522 एकड़ को अछूता छोड़ देता है। प्रेयरी में कितने एकड़ हैं?
पिछले साल, एक देश में 90171 लोग पैदा हुए थे, और 16320 लोग वहां से आकर बस गए थे। पिछले साल काउंटी में जन्म और आप्रवास के बीच क्या अंतर है?
एक जहाज ने 49952 टन अनाज पानी में गिरा दिया। 918 टन अनाज बरामद किया गया। कितना अनाज बर्बाद हुआ?
एक ऑर्डर को पूरा करने के लिए फैक्ट्री ने 61921 गज रेशम रंगे, जिसमें से 49500 गज गुलाबी रंग के थे। उस क्रम के लिए गुलाबी रंग के अलावा रेशम के कितने गज रंगे थे?
एक बहुराष्ट्रीय निगम में 2041 अंशकालिक कर्मचारी और 63093 पूर्णकालिक कर्मचारी होते हैं। निगम के लिए अंशकालिक कर्मचारियों की तुलना में कितने अधिक पूर्णकालिक कर्मचारी काम करते हैं?
एक स्नान सूट निर्माता के पास कुल 14797 स्नान सूट की आपूर्ति है। इसमें महिलाओं के लिए 4969 बाथिंग सूट हैं। पुरुषों के लिए कितने स्नान सूट हैं?
हाल ही में हाउसिंग बूम से पहले, लॉरेंस काउंटी में 2000 घर थे। फिर डेवलपर्स ने 1426 और घर बनाए। डेवलपर्स ने कुल कितने घर बनाए?
मेडिकल लैब में एक कर्मचारी रक्त के नमूनों का अध्ययन कर रहा है। 2 नमूनों में कुल 7341 रक्त कोशिकाएं थीं। तीसरे नमूने में 4221 रक्त कोशिकाएं थीं। कुल कितनी रक्त कोशिकाएं थीं?
एक बाग ने 9792 पाउंड ताजे फल और 3513 पाउंड जमे हुए फल बेचे हैं। उन्होंने कुल कितने पाउंड फल बेचे?
हाल ही में, केट के रिटायरमेंट फंड के मूल्य में $ 12 की वृद्धि हुई। यदि उनके फंड की कीमत पहले $ 1472 थी, तो अब इसकी कीमत कितनी है?
रिचमंड टाइगर्स ने पिछले सीजन में टिकट बेचा था। उन्होंने गेट पर 9570 टिकट बेचे और फिर 3867 अतिरिक्त टिकट ऑनलाइन बेचे। कुल कितने टिकट बिके?
एक पेट्री डिश में मूल रूप से 600 बैक्टीरिया होते थे। एक वैज्ञानिक ने बैक्टीरिया को बढ़ने दिया और अब उनमें से 8917 और हैं। अब कितने बैक्टीरिया हैं?
तोरी एक स्कूल चौकीदार है। पिछले हफ्ते उसने कूड़े के 1576 टुकड़े उठाए। इस हफ्ते उसने 344 कचरा उठाया है। उसने कुल कितना कचरा उठाया है?
मौली वेफ्टिंग पाई कंपनी की मालिक हैं। उसके कर्मचारियों ने आज सुबह कद्दू पाई बनाने के लिए 816 अंडे और आज दोपहर 1339 अंडे का इस्तेमाल किया। इस दिन कितने अंडे इस्तेमाल किए गए थे?
प्रत्येक किसान कनिंघम के 6048 मेमने या तो काले या सफेद होते हैं। 193 मिश्रित हैं। किसान कनिंघम के पास कुल कितने मेमने हैं?
अर्काडिया स्कूलों के छात्र कोट ड्राइव में भाग ले रहे हैं। अब तक 9437 कोट एकत्र किए जा चुके हैं। इस सप्ताह 6922 और कोट एकत्र किए जाएंगे। कुल कितने कोट एकत्र किए जाएंगे?
सिल्वरग्रोव पब्लिक लाइब्रेरी में 8582 किताबें हैं और 2647 और किताबें खरीदने के लिए अनुदान का इस्तेमाल किया। पुस्तकालय में अब कितनी पुस्तकें हैं?
एक सेल फोन कंपनी के दुनिया भर में कुल 7422 ग्राहक हैं। यदि उन्हें युनाइटेड स्टेट्स में 723 और ग्राहक मिलते हैं, तो उनके पास कुल कितने ग्राहक होंगे?
पिछले साल डगलस काउंटी में अंडा उत्पादकों ने 1416 अंडे का उत्पादन किया था। इस साल उन्हीं फार्मों ने 4636 अंडे का उत्पादन किया। दोनों वर्षों में खेतों ने कुल कितने अंडे का उत्पादन किया?
एक खजाना शिकारी ने 5155 माणिक और 45 हीरों से भरा एक दफन खजाना खोजा। कुल कितने रत्न थे?
यदि पॉल ने अपना खेल खेलते हुए 3103 अंक बनाए और उसके चचेरे भाई ने 5816 अंक बनाए, तो उन्होंने कुल कितने अंक अर्जित किए?
मिलफोर्ड झील मूल रूप से नीली थी क्योंकि इसमें केवल 3263 शैवाल के पौधे थे। अब 809 और शैवाल पौधे हैं, और झील हरी हो गई है। मिलफोर्ड झील में अब कितने शैवाल के पौधे हैं?
एक स्कर्ट से 0.75 इंच और पैंट की एक जोड़ी से 0.5 इंच दूर एक दर्जी काटा। दर्जी ने स्कर्ट और पैंट को मिलाकर कितना काटा?
डारनेल ने 0.875 लैप स्प्रिंट किया और फिर 0.75 लैप जॉगिंग करके ब्रेक लिया। डारनेल ने कुल कितने चक्कर लगाए?
फ़र्श कंपनी ने एक सड़क को पक्का करने के लिए 10 टन और दूसरी को पक्का करने के लिए 5.1 टन का इस्तेमाल किया। 2 सड़कों के बीच कितना अंतर था?
एक गर्म दिन पर, सैम ने प्लास्टिक के वेडिंग पूल में 8.8 बाल्टी पानी डाला। कुछ मिनट बाद उसने 1 बाल्टी पानी निकाला। सैम ने पूल में कितना पानी डाला?
एक बाल्टी में 6.8 गैलन पानी होता है। यदि डेरेक 3 गैलन बाहर निकालता है, तो बाल्टी में कितने गैलन होंगे?
महीने का सेल्सपर्सन नामित होने की उम्मीद में, रोजा फोन बुक के 10.2 पन्नों से नाम लेने जा रही है। पिछले हफ्ते उसने 8.6 पेज कॉल किए। वह इस सप्ताह कितने पेज कॉल करेगी?
एलेक और उसके रूममेट्स ने शुक्रवार की रात को 3.25 पिंट आइसक्रीम खरीदी और शनिवार की रात 0.25 पिंट आइसक्रीम खाई। उनके पास कितने पिन बचे थे?
आइरीन बाहर गई और अपनी बेडसाइड टेबल के लिए एक नया लैंप खरीदा। उसका पुराना लैम्प 2.33333333333333333335 फीट लंबा था, नया 1 1 फुट लंबा है। नया लैंप कितना लंबा है?
सप्ताहांत पर टेरेल ने 8.2 मील की दूरी तय की। रविवार को, उन्होंने 1.6 मील की दूरी तय की। शनिवार को टेरेल ने कितनी दूरी तय की?
सोमवार को 0.9 इंच बारिश हुई। मंगलवार को 0.7 इंच बारिश हुई। सोमवार और मंगलवार को कितनी बारिश हुई?
एक निर्माण कंपनी ने 8.11 टन रेत खरीदी और 5.91 टन बजरी बेची। कंपनी के पास कुल कितने टन सामग्री है?
पामेला ने 9.8 औंस चीनी खरीदी, और उसने 5.2 औंस चीनी अधिक खरीदी। मैरी के पास कितनी चीनी है?
गॉर्डन ने एक क्लास पार्टी के लिए 3.42 पौंड फल खरीदे। बाकी कक्षा 2.2 पौंड फल ले आई। कितना फल लाया?
मार्ता ने 2 कद्दू चुने। कद्दू का वजन कुल 8.7 पौंड और दूसरे कद्दू का वजन 4 पौंड था। पहले कद्दू का वजन कितना था?
4.1 पाउंड रेत ले जाने वाला एक ट्रक एक निर्माण यार्ड तक जाता है और रास्ते में 2.4 पाउंड रेत उठाता है। यार्ड में आने पर ट्रक के पास कितनी रेत होती है?
तोरी 4.4 फीट लंबा है। वह इस साल 2.86 फीट लंबी हो गईं। पिछले साल तोरी कितना लंबा था?
जेसन को समुद्र तट पर 49 सीपियां और 48 स्टारफिश मिलीं। उसे टिम से 13 और सीपियाँ मिलीं। जेसन के पास अब कितने सीशेल हैं?
सैली के पास 39 बेसबॉल कार्ड थे। सारा ने सैली को 24 और दिए। सैली के पास अब कितने बेसबॉल कार्ड हैं?
डैन के पास 32 हरे और 38 बैंगनी कंचे हैं। माइक ने उसे 23 हरे कंचे दिए। डैन के पास अब कितने हरे कंचे हैं?
मैरी के पास 42 किताबें हैं। उसने जेसन को 18 किताबें दीं, और उसने उनमें से 9 को पढ़ा है। मैरी कितनी किताबों के साथ अंत में होती है
माइक के बैंक में 33 क्वार्टर और 87 निकल थे। उनके पिता ने माइक को 75 निकल्स दिए। अब उसके पास कितने निकेल हैं ?
सैम के पास 86 पीले और 20 हरे कंचे हैं। जोन ने सैम को 25 पीले कंचे दिए। सैम के पास अब कितने पीले कंचे हैं?
पार्क कर्मियों ने आज 57 छोटे पौधे लगाए हैं। आज लगाए गए 57 और पहले से मौजूद 41 की संख्या के बीच क्या अंतर है?
माइक ने 32 नीबू चुने और एलिसा ने 25 नीबू खाई। टॉम ने 12 प्लम चुने। कितने नीबू बचे थे?
सारा के पास 792 ब्लैक मार्बल्स हैं। फ्रेड ने सारा को 233 काले कंचे दिए। सारा के पास अब कितने काले कंचे हैं?
सारा के बैंक में 100 पैसे और 783 क्वार्टर थे। उसके पिता ने सारा को 271 क्वार्टर दिए। अब उसके पास कितने क्वार्टर हैं ?
एक रेस्तरां ने लंच के दौरान परोसने के लिए 9 हैमबर्गर और 4 हॉट डॉग बनाए। फिर रेस्टोरेंट ने 3 और हैम्बर्गर बनाए। कितने हैम्बर्गर बनाए गए थे?
मेलानी ने बाग से 7 बेर और 4 संतरे चुने। सैम ने उसे 3 प्लम दिए। उसके पास अब कितने प्लम हैं ?
जेसन के पास 7 बैंगनी गुब्बारे और 4 लाल गुब्बारे हैं। वह और 3 बैंगनी गुब्बारे खरीदना चाहता है। तब उसके पास कितने बैंगनी गुब्बारे होंगे?
सैंडी के कुत्ते के 8 पिल्ले थे, और 3 में धब्बे थे। उसकी सहेली ने सैंडी को 4 और पिल्ले दिए। अब उसके पास कितने पिल्ले हैं ?
माइक को 6 सीशेल्स और 3 स्टारफिश मिली, फिर उसे 4 और सीशेल्स मिले। माइक को कितने सीपियाँ मिलीं?
डैन ने एक सांप के खिलौने पर 11.76 डॉलर खर्च किए और एक पिंजरे की कीमत 14.54 डॉलर थी। उसने पिंजरे पर खिलौने की तुलना में कितना अधिक खर्च किया?
टॉम के पास पहले से ही 2 गेम हैं लेकिन उसने एक बैटमैन गेम $13.6 में खरीदा और एक सुपरमैन गेम $56 में खरीदा। सुपरमैन गेम की तुलना में बैटमैन गेम कितना महंगा था?
मैरी के पास 52 डॉलर हैं और उसने पाई के लिए 6 डॉलर का भुगतान किया। उसके दोस्त के पास 43 डॉलर हैं। पाई खरीदने के बाद उसके पास कितने पैसे थे?
मैरी केक बेक कर रही है। नुस्खा में 7 कप मैदा और 3 कप चीनी की आवश्यकता होती है। वह अतिरिक्त 2 कप आटा डालने का फैसला करती है। वह कुल कितने कप मैदा डालती है?
वर्तमान में पार्क में 95 छोटे पेड़ और 32 ऊंचे पेड़ हैं। पार्क के कार्यकर्ता आज 31 छोटे पौधे लगाएंगे। जब मजदूर खत्म हो जाएंगे, तो पार्क में कितने छोटे पेड़ होंगे?
फूलदान में 9 लाल ऑर्किड और 3 सफेद ऑर्किड थे। सैली ने अपने फूलों के बगीचे से 15 लाल ऑर्किड काट कर फूलदान में रख दिए। फूलदान में अब कितने लाल ऑर्किड हैं?
सारा ने 61 आड़ू लिए और उसके फल पकवान में 37 नाशपाती थे। वह बाग में गई और 24 और आड़ू चुने। उसने कितने आड़ू चुने?
वर्तमान में पार्क में 9 मेपल के पेड़ और 5 लोकप्रिय पेड़ हैं। पार्क के कर्मचारी आज 2 मेपल के पेड़ काटेंगे। श्रमिकों के समाप्त होने पर पार्क में कितने मेपल के पेड़ होंगे?
आज पाई के कितने टुकड़े परोसे जाते हैं, यदि 7 बेचे जाते हैं जिनमें से 5 कल बेचे गए थे?
सैम के 6 पिल्ले हैं। उसने उनमें से 2 एक दोस्त को दिए। अब उसके पास कितने पिल्ले हैं?
माइक ने 7 सेब उठाए, नैन्सी ने 3 सेब उठाए, लेकिन कीथ ने खेत में 6 सेब और 4 नाशपाती खाए। कितने सेब बचे हैं?
माइक ने 7 सेब उठाए, नैन्सी ने 3 सेब खाए, और कीथ ने 6 सेब और 4 नाशपाती खेत में लिए। कितने सेब बचे?
माइक के पास 3 सेब थे। नैन्सी ने 7 सेब मंगवाए। कीथ ने 6 और सेब चुने। नैन्सी द्वारा अपना ऑर्डर लेने के बाद कितने सेब बचे थे?
नैन्सी इस महीने 9 फुटबॉल खेलों में गई। वह पिछले महीने 8 खेलों में गई थी। उसने 7 खेलों के टिकट के लिए प्रत्येक को 3 डॉलर का भुगतान किया। उसे कितने खेलों के लिए भुगतान नहीं करना पड़ा?
नैन्सी के पास फुटबॉल खेलों के टिकटों पर खर्च करने के लिए 8 डॉलर थे, लेकिन इसकी कीमत 9 थी। लागतों को कवर करने के लिए उसे अतिरिक्त 7 दिए गए थे। उसके पास कितना पैसा बचा है?
डैन ने 9 प्याज उगाए, लेकिन 2 सड़े हुए थे। माइक ने 4 बढ़िया प्याज उगाए। उन्होंने 6 दिन खेत पर काम किया। उन्होंने कुल कितने अच्छे प्याज उगाए?
फ्रेड के पास 5 गुब्बारे और सैम के पास 6 गुब्बारे हैं। वे उन्हें एक साथ मिलाते हैं। हालांकि मैरी उनमें से 7 चुरा लेती है। कितने बचे हैं?
सैम अपने 6 पीले गुब्बारे में से 5 फ्रेड को देता है, और मैरी के पास 7 पीले गुब्बारे हैं। गुब्बारों की कीमत 9 डॉलर है। सैम और मैरी के पास कुल कितने पीले गुब्बारे हैं?
मैरी के पास 33 पोकेमॉन कार्ड थे, और 6 फटे हुए थे। मैरी ने सैम 23 को अपने पोकेमोन कार्ड दिए। मैरी के पास अब कितने पोकेमोन कार्ड हैं?
मैरी के पास 18 बेसबॉल कार्ड थे। फ्रेड ने मैरी को 26 नए बेसबॉल कार्ड दिए। मैरी ने 40 बेसबॉल कार्ड बेचे। मैरी के पास अब कितने बेसबॉल कार्ड हैं?
मैरी के पास 18 बेसबॉल कार्ड थे और उन्होंने फ्रेड को 26 बेसबॉल कार्ड देने का वादा किया था। यदि मैरी 40 बेसबॉल कार्ड खरीदती है, तो फ्रेड को वादा किए गए कार्ड देने के बाद उसके पास कितने कार्ड बचे होंगे?
फ्रेड के पास 26 बेसबॉल कार्ड थे और उन्होंने मैरी को 18 कार्ड दिए। फिर उसे 40 का एक खुला हुआ डिब्बा मिलता है। उसके पास कुल कितने पत्ते हैं?
इस साल 13 सॉकर गेम थे, लेकिन एलिसा उनमें से 11 में जाने से चूक गईं। वह अगले साल 15 खेलों में जाने की योजना बना रही है। एलिसा कितने फ़ुटबॉल खेलों में जाएगी?
फ्रेड के पास 10 लाल गुब्बारे हैं, सैम के पास 46 लाल गुब्बारे हैं, फिर डैन ने 16 लाल गुब्बारे नष्ट किए। गुब्बारों की कीमत 10 डॉलर है। उनके पास कुल कितने लाल गुब्बारे हैं?
सैम के पास 46 लाल गुब्बारे हैं, सैम ने फ्रेड को 10 लाल गुब्बारे दिए हैं और डैन के पास 16 लाल गुब्बारे हैं। गुब्बारों की कीमत 10 डॉलर है। सैम और डैन के पास कुल कितने लाल गुब्बारे हैं?
मेलानी की लाइब्रेरी में 41 किताबें हैं। उसने सप्ताहांत में एक यार्ड बिक्री पर 87 पुस्तकें खरीदीं। उसके पास कितनी किताबें हैं?
सैली के पास 9 नारंगी गुब्बारे और 4 नीले गुब्बारे हैं। उसे 2 और नारंगी गुब्बारे मिले। सैली के पास अब कितने नारंगी गुब्बारे हैं?
एक रेस्तरां ने आज कुल मिलाकर 9 हॉट डॉग और आज रात के खाने के दौरान 2 हॉट डॉग परोसे। इसने कल उनमें से 5 की सेवा की। आज दोपहर के भोजन में कितने हॉट डॉग परोसे गए?
जोस की शुरुआत 7 बॉटल कैप से होती है। वह रेबेका को 2 देता है। जोस के पास कितने बोतल के ढक्कन बचे हैं?
कैरल 5 मूंगफली इकट्ठा करता है। वह अपने पिता को 2 देती है। कैरल के पास कितनी मूंगफली बची है?
पीटर 8 इरेज़र से शुरू करते हैं। ब्रिजेट 3 लेता है। पीटर कितने इरेज़र के साथ अंत में होती है?
मार्था 76 कार्ड के साथ शुरू होती है। वह एमिली को 3 और देती है। मार्था कितने कार्डों के साथ अंत में होती है
मिल्ड्रेड 77 संतरे एकत्र करता है। मिल्ड्रेड के पिता उनमें से 2 खाते हैं। मिल्ड्रेड के पास अब कितने संतरे हैं?
केविन को 47 कार्ड मिलते हैं। वह 7 कार्ड खो देता है। केविन कितने कार्ड के साथ अंत में होती है?
यहोशू ने 7 बोतल के ढक्कन बेचे। उसके पास पहले 40 थे। अब उसके पास कितने हैं?
विलियम 15 टिकटों के साथ शुरुआत करता है। वह 3 टिकट बेचता है। विलियम कितने टिकटों के साथ अंत में होती है?
बारबरा के पास 18 कैंडी हैं। वह 9 का उपयोग करती है। बारबरा के पास कितनी कैंडी बची है?
यूजीन के पास 51 पेंसिलें हैं। वह जॉयस को 6 देता है। यूजीन के पास कुल कितनी पेंसिलें हैं?
एंथनी के पास 56 पेंसिलें हैं। एंथनी कैथरीन को 9 पेंसिलें देता है। एंथोनी के पास कुल कितनी पेंसिलें हैं?
एवलिन ने 63 बोतल कैप के साथ शुरुआत की। उसने 18 बोतल कैप खो दिए। एवलिन कितने बोतल कैप के साथ अंत में होती है
डेनिस एक जार में 5 केले जोड़ता है। जार में मूल रूप से 46 केले थे। जार में कितने केले बचे हैं?
जॉयस की शुरुआत 75 सेब से होती है। लैरी उसे 52 सेब देता है। जॉयस कितने सेबों के साथ अंत में होती है?
ऐनी का वजन 67 पाउंड है। डगलस का वजन 52 पाउंड है। ऐनी और डगलस एक साथ कितना वजन करते हैं?
वर्जीनिया की शुरुआत 96 अंडों से होती है। एमी उसे 3 और देती है। वर्जीनिया कितने अंडे के साथ अंत में होती है?
एक बॉक्स में 47 अंडे हैं। हैरी बॉक्स में 5 अंडे डालता है। डिब्बे में कितने अंडे हैं?
जेन की शुरुआत 87 क्रेयॉन से होती है। जेन को और 7 क्रेयॉन दिए गए हैं। जेन कितने क्रेयॉन के साथ अंत में होती है?
रोजर के पास 95 कैंडीज हैं। उसे स्टेफ़नी से 3 और मिलते हैं। रोजर के पास कितनी कैंडी होगी?
मैरी की शुरुआत 95 इरेज़र से होती है। वह 42 खरीदती है। मैरी कितने इरेज़र के साथ अंत में होती है
मेलिसा के पास 88 केले हैं। यहोशू मेलिसा के साथ 4 और शेयर करता है। मेलिसा के पास कितने केले होंगे?
लैरी के पास 67 कार्ड हैं। डेनिस लैरी को 9 कार्ड देता है। लैरी के पास कितने कार्ड होंगे?
मिल्ड्रेड का वजन 59 पाउंड है। कैरल का वजन 9 पाउंड है। कैरल से मिल्ड्रेड का वजन एक साथ कितना होता है?
बिली में 62 क्रेयॉन हैं। जेन में 52 क्रेयॉन हैं। उनके पास एक साथ कितने हैं?
विली 36 स्टिकर के साथ शुरू होता है। एमिली उसे 7 देती है। विली कितने स्टिकर के साथ अंत में होती है?
नोर्मा के पास 88 कार्ड हैं। उसे 70 और कार्ड मिलते हैं। नोर्मा के पास कितने कार्ड होंगे?
पामेला के पास 50 स्किटल्स हैं। करेन उसे 7 और देता है। पामेला के पास कितने स्किटल्स होंगे?
एवलिन ने 76 स्किटल्स से शुरुआत की। क्रिस्टीन ने एवलिन के साथ 72 और स्किटल्स शेयर किए। एवलिन कितने स्किटल्स के साथ अंत में होती है
हीदर की शुरुआत 86 ब्लॉक से होती है। जोस ने उसके साथ 41 शेयर किए। हीथर कितने ब्लॉक के साथ अंत में होती है?
जैक की शुरुआत 62 मार्बल्स से होती है। रेबेका ने उनके साथ 33 शेयर किए। जैक कितने कंचों के साथ अंत में होती है?
हीदर के पास 60 संतरे हैं। रसेल ने उसे 35 और दिए। हीदर के पास कितने संतरे हैं?
3 अंडों को 2 बक्सों में बांटा गया है। प्रत्येक बॉक्स में कितने अंडे फिट होते हैं?
हमने 2 बोतल के ढक्कन पर $6 खर्च किए। प्रत्येक बोतल कैप की कीमत कितनी थी?
4 संतरे हैं। यदि 3 बच्चे हैं, तो प्रति बच्चा कितने संतरे हैं?
मिशेल के पास 7 क्रेयॉन हैं। प्रत्येक बॉक्स में 5 क्रेयॉन होते हैं। मिशेल के पास कितने डिब्बे हैं?
रोनाल्ड पिछले महीने 2 बार स्टोर पर गया था। उसने कुल 10 केले खरीदे। रोनाल्ड ने पिछले महीने औसतन प्रति विज़िट कितने केले खरीदे?
स्कूल एक फील्ड ट्रिप की योजना बना रहा है। एक बस में 14 छात्र और 2 बसें हैं। छात्र कुल कितनी सीटें लेते हैं?
बेट्टी के पास 3 बॉक्स हैं जिनमें प्रत्येक में 24 संतरे हैं। बेट्टी के पास कितने संतरे हैं?
कक्षा में 2 विद्यार्थी हैं और उनमें से प्रत्येक के पास 18 पेंसिलें हैं। उनके पास कुल कितनी पेंसिलें हैं?
बेवर्ली के बॉटल कैप कलेक्शन के हर बॉक्स में 35 बॉटल कैप हैं। यदि बोतल के ढक्कनों को 7 बक्सों में व्यवस्थित किया जाता है, तो कुल कितने बोतल के ढक्कन हैं?
जेफरी के पास 2 के समूहों में बोतल के ढक्कनों का एक संग्रह है। जेफरी के पास बोतल के ढक्कनों के 12 समूह हैं। जेफरी के पास कितने बोतल के ढक्कन हैं?
मार्था 4 दोस्तों को एक पार्टी में आमंत्रित कर रही है। उसके पास प्रत्येक मित्र के लिए 12 कुकीज़ हैं। उसके पास कितनी कुकीज़ हैं?
जेसी के 3 दोस्तों में से प्रत्येक के पास 21 केले हैं। उनके पास कुल कितने केले हैं?
एशले ने समोआ के 12 डिब्बे बेचे, जिनमें से प्रत्येक में 12 समोआ थे। एशले ने कुल कितने समोआ बेचे?
यदि करेन ने टैगालॉन्ग के 36 डिब्बे बेचे, और प्रत्येक मामले में 12 बक्से हैं, तो करेन ने टैगालॉन्ग के कितने बक्से बेचे?
यदि हेरोल्ड ने अपनी कक्षा के 3 लोगों में से प्रत्येक को 15 सेब दिए, तो उनके पास कुल कितने सेब थे?
जेनी ने ट्रेफॉयल के 24 डिब्बे बेचे। प्रत्येक बॉक्स में 8 पैक होते हैं। उसने कुल कितने पैक बेचे?
Gumballs 5 के पैकेज में आते हैं। नाथन ने 20 पैकेज खाए। उसने कितने गमले खाए?
शर्ली ने दो-सी-डॉस के 20 बक्से बेचे। प्रत्येक बॉक्स में 4 पैक होते हैं। उसने कुल कितने पैक बेचे?
6 लोगों ने 54 नींबू के सिर खाए। कुल कितने नींबू के सिर एक साथ खाए गए?
मर्लिन के पास 51 बोतल के ढक्कन हैं। नैन्सी उसे 36 देती है। मर्लिन के पास अब कितनी बोतल के ढक्कन हैं?
लिलियन 88 कैंडी एकत्र करता है। लिलियन अपने पिता को 5 कैंडी देती है। लिलियन के पास कितनी कैंडी हैं?
किम्बर्ली के पास 7 स्किटल्स हैं। वह 5 खाती है। बाद में, किम्बर्ली स्टोर से 18 संतरे खरीदती है। किम्बर्ली के पास कुल कितने स्किटल्स हैं?
क्लेरेंस के पास 5 संतरे हैं। उन्होंने जॉयस को 3 दिए। बाद में, क्लेरेंस स्टोर पर 9 स्किटल्स खरीदता है। क्लेरेंस के पास कितने संतरे हैं?
एमिली 63 कार्ड जमा करती है। एमिली अपने पिता को 7 और देती है। ब्रूस के पास 13 सेब हैं। एमिली के पास कितने कार्ड हैं?
कैरोलिन 47 मार्बल और 6 संतरे से शुरू होती है। डायना उसे 42 कंचे देती है। कैरोलिन कितने मार्बल्स के साथ अंत में होती है
विली के पास 48 केले हैं। चार्ल्स के पास 35 केले हैं। वह 14 खाता है। उन्होंने मूल रूप से एक साथ कितने केले खाए थे?
एक डिब्बे में 55 संतरे हैं। दबोरा के एक बैग में 11 संतरे हैं। सुसान बॉक्स में 35 और संतरे डालती है। डिब्बे में कितने संतरे हैं?
क्रेग के पास 20 सेब हैं। जूडी के पास 11 सेब हैं। उसे यूजीन से 7 और मिलते हैं। क्रेग के पास कितने सेब होंगे?
हीदर का वजन 87 पाउंड है। एमिली का वजन 9 पाउंड है। वे एक साथ कितना वजन करते हैं?
जॉर्ज के पास 6 ब्लॉक हैं। प्रत्येक बॉक्स में 2 ब्लॉक होते हैं। और एक केस में 5 बॉक्स हैं। जॉर्ज के पास कितने डिब्बे हैं?
मर्लिन के पास 8 डिब्बे हैं। डैनियल मदद के लिए आता है और मर्लिन के साथ साझा करने के लिए 10 कुकीज़ लाता है। यदि प्रत्येक डिब्बे में 40 केले रखे जा सकते हैं, तो बक्सों में कुल कितने केले रखे जा सकते हैं?
गुलाब में 9 सेब और 12 रबड़ हैं। उसके 3 दोस्त उसकी वस्तुओं को गिनने में उसकी मदद करते हैं। गुलाब के पास कुल कितनी वस्तुएँ हैं?
जोशुआ के पास 6 अंडे हैं और प्रत्येक ने 5 दोस्तों को 40 स्किटल्स दिए हैं। उसके दोस्तों के पास कुल कितने स्किटल्स हैं?
शॉन में 13 ब्लॉक हैं। मिल्ड्रेड में 84 ब्लॉक हैं। मिल्ड्रेड शॉन को 2 ब्लॉक देता है। मिल्ड्रेड कितने ब्लॉक के साथ अंत में होती है?
यदि ऐनी 2 मील प्रति घंटे की गति से 3 मील की दूरी पर भटकती है, तो वह कितनी देर तक भटकती रही?
यदि चार्ल्स 3 मील प्रति घंटे की गति से 6 घंटे टहलता है, तो चार्ल्स ने कितनी दूर की यात्रा की?
मार्टिन लॉरेंस के घर चला गया। मार्टिन ने 12 मील प्रति घंटे की रफ्तार से गाड़ी चलाई। मार्टिन को वहां पहुंचने में 6 घंटे लगे। मार्टिन कितनी दूर गया?
मार्क 24 घंटे 6 मील प्रति घंटे की रफ्तार से दौड़ा। उसने कितनी दूर स्प्रिंट किया?
क्रिस्टीन 20 मील प्रति घंटे की रफ्तार से 4 घंटे तक भटकती रही। क्रिस्टीन कितनी दूर चली गई?
जेम्स 16 घंटे तक 80 मील प्रति घंटे की रफ्तार से दौड़ा। जेम्स ने कितनी दूर की सवारी की?
जुआन 80 घंटे 10 मील प्रति घंटे की रफ्तार से दौड़ा। जुआन कितनी दूर चला?
लिसा ने 256 मील की हवाई यात्रा की। उसने यह यात्रा 32 बार की। उसने कितने मील की उड़ान भरी है?
क्रिस्टोफर 5 मील प्रति घंटे की रफ्तार से 4 घंटे तक टहलता रहा। क्रिस्टोफर कितनी दूर चला?
टेरेसा 5 किलोमीटर प्रति घंटे की रफ्तार से दौड़ती हैं। अगर वह 25 किलोमीटर की दूरी तय करती है तो उसे कितना समय लगेगा?
यदि बेंजामिन 80 किलोमीटर प्रति घंटे की रफ्तार से स्केटिंग करते हैं, तो बेंजामिन 10 घंटे में कितनी दूर स्केटिंग करेंगे?
यदि हीदर 8 दिनों के लिए प्रतिदिन 40 किलोमीटर साइकिल चलाती है, तो हीदर ने कितने किलोमीटर साइकिल चलाई?
यदि लॉरेंस 3 दिनों के लिए प्रतिदिन 4 किलोमीटर चला, तो लॉरेंस कुल कितने किलोमीटर चला?
आपके पास 7 गुब्बारे हैं, और आपका मित्र आपको 5 गुब्बारे देता है। आपके पास कितने गुब्बारे हैं?
चार पक्षी बाड़ पर बैठे थे। 2 और पक्षी उड़ गए। अब कितने पक्षी बाड़ पर बैठे हैं?
आपने 7 क्रिकेट एकत्र किए हैं। फिर आपको 11 क्रिकेट और मिलते हैं, आपके पास कितने क्रिकेट हैं?
मधुमक्खी के 6 पैर होते हैं। पैर उनके शरीर के 2 किनारों पर बंटे हुए हैं। एक तरफ कितने पैर होते हैं?
6 पक्षी और 3 घोंसले हैं। पक्षी से संबंधित कितनी वस्तुएँ हैं?
5 फूल और 3 मधुमक्खियां हैं। मधुमक्खियों और फूलों की कुल संख्या क्या है?
2 बीवर अपने घर पर काम कर रहे थे। एक और मदद के लिए आया। कितने ऊदबिलाव अभी भी अपने घर पर काम कर रहे हैं?
एक पेड़ में 2 नट के साथ 4 गिलहरियाँ होती हैं। गिलहरियों और मेवों की कुल संख्या कितनी होती है?
श्रीमती हिल्ट ने 24 सेंट में एक योयो और सीटी खरीदी और एक सीटी की कीमत 14 सेंट थी। उसने योयो पर कितना खर्च किया?
श्रीमती हिल्ट के घर में 29 इंच बर्फ थी। ब्रेकनॉक एलीमेंट्री स्कूल में 17 इंच बर्फ पड़ी थी। उनके पास कुल कितनी बर्फ थी?
श्रीमती हिल्ट के पास पढ़ने के लिए 5 पुस्तकें हैं और उनके देय होने तक केवल 3 दिन हैं। उसे प्रतिदिन कितनी किताबें पढ़नी चाहिए?
श्रीमती हिल्ट ने देखा कि 2 कीड़े 3 फूल खाते हैं। प्रत्येक बग ने कितने फूल खाए?
श्रीमती हिल्ट के पास 15 सेंट थे। उसने एक पेंसिल 11 सेंट में बेची। अब उसके पास कितने पैसे थे?
श्रीमती हिल्ट ने 5 सेब खाए। यदि वह 3 घंटे में सेब खाती है, तो वह प्रति घंटे औसतन कितने सेब खाती है?
लिटर पेट्रोल ने शनिवार को 10 कांच की बोतलें और 8 एल्यूमीनियम के डिब्बे उठाए। उन्होंने डिब्बे से कितनी अधिक बोतलें एकत्र कीं?
स्कूल बस में 10 छात्र सवार थे। पहले स्टॉप पर 3 छात्र बस में चढ़ गए। बस में अब कितने छात्र हैं?
लूसी किराने की दुकान पर गई। उसने कुकीज़ के 16 पैक खरीदे और उनमें से 12 पैक खाए। उसके पास कुकीज़ के कितने पैक बचे हैं?
रॉडेन एक पालतू जानवर की दुकान पर गया। उसने 15 सुनहरी मछली और 7 नीली मछली खरीदी। उसने और कितनी सुनहरी मछली खरीदी?
मैंने कल अपनी अंग्रेजी पुस्तक के 21 पन्ना पढ़े। आज मैंने 17 पेज पढ़े। मैंने कल कितने पेज और पढ़े?
एक स्कूल में 542 लड़कियां और 387 लड़के हैं। उस स्कूल में लड़कों की तुलना में लड़कियों की संख्या कितनी अधिक है?
लिंडा के पास 34 कैंडीज हैं। उसने क्लो को 28 कैंडीज दीं। लिंडा के पास कितनी कैंडी बची है?
गीनो के पास 63 पॉप्सिकल स्टिक हैं और उनमें से 50 मुझे देता है। उसके पास कितने पॉप्सिकल स्टिक बचे हैं?
लिनो ने समुंदर के किनारे पर सुबह 324 गोले उठाए और दोपहर में 2920 गोले वापस डाल दिए? उसके पास कुल कितने गोले हैं?
698 बच्चे परीक्षा दे रहे थे। 105 उत्तीर्ण। कितनों को इसे फिर से बैठना पड़ा?
पिछले शनिवार को मैरी ने 425 पत्रिकाएं और समाचार पत्र बेचे। यदि उसने 275 समाचार पत्र बेचे, तो उसने कितनी पत्रिकाएँ बेचीं?
बाड़ पर 12 पक्षी हैं। 8 पक्षी उड़ जाते हैं। बाड़ पर कितने पक्षी हैं?
स्लाइड के पास 22 लड़के खड़े हैं। 13 और लड़के स्लाइड से नीचे चले गए। कितने लड़के स्लाइड से नीचे नहीं गए हैं?
एक झील में 20 बत्तख तैर रही हैं। 13 बत्तख निकल जाते हैं। झील में कितने बत्तख तैर रहे हैं?
बॉबी के पास कैंडी के 26 टुकड़े थे। उसने कैंडी के 17 टुकड़े खाए। बॉबी के पास कैंडी के कितने टुकड़े बचे हैं?
सैंडी के पास 26 पालतू मछलियां हैं। उसकी बिल्ली ने 6 खा लिया। सैंडी के पास अब कितने हैं?
हमारी कक्षा को पुस्तकालय से 54 पुस्तकें मिलीं। फिर हमने 23 को दूसरी क्लास को दे दिया। हमारी कक्षा के पास पुस्तकालय से कितनी पुस्तकें बची हैं?
टेसा में 10 सेब हैं। अनीता उसे 5 और देती है। एक पाई बनाने के लिए उसे 4 सेब चाहिए। कितने बचे होंगे?
टेसा को पाई बनाने के लिए 10 सेब चाहिए। उसके पास 5 सेब हैं लेकिन अनीता उनमें से 4 सेब खाती है। उसे और कितने सेब चाहिए?
मौली के केक पर 14 मोमबत्तियां थीं। अगर आप उन मोमबत्तियों में से 6 को हटा दें। कितने बचे होंगे?
रात के खाने से पहले जेम्स के पास 22 गाजर की छड़ें थीं। रात के खाने के बाद उनके पास 15 बचे थे। उसने कितनी गाजर की छड़ें खाईं?
जोवाना ने अपनी बाल्टी में 12 पौंड के गोले भरे। यदि वह अपनी बाल्टी से 5 पाउंड खोल निकालती है, तो उसके पास कितने पाउंड होंगे?
इसाबेला के बाल 18 इंच लंबे हैं। यदि वह 4 इंच काट दे, तो वह कितना समय होगा?
श्रीमती शेरिडन के पास 17 बिल्लियाँ हैं। श्रीमती शेरिडन ने 14 बिल्लियाँ दीं। श्रीमती शेरिडन के पास अब कितनी बिल्लियाँ हैं?
श्रीमती शेरिडन के पास 47 मछलियाँ हैं। उसने अपनी बहन को 22 मछलियाँ दीं। अब उसके पास कितनी मछलियाँ हैं?
यदि श्रीमती हाइन अपने 2 कुत्तों के बीच 3 हार्ट बिस्किट बांटना चाहती हैं, तो प्रत्येक कुत्ते को कितना मिलेगा?
कैड में 87 कंचे थे। उसे डायलन से 8 मिले। उसके पास अब कितने हैं?
माइकल के पास 49 मछलियाँ हैं। बेन उसे 18 और मछलियाँ देता है। उसके पास अब कितने हैं?
एलिसा के पास 129 कुकीज थीं। अय्याना के पास 140 हैं। अय्याना और एलिसा के पास एक साथ कितनी कुकीज हैं?
डेनियल के पास 54 नूडल्स थे। उसने विलियम को 12 नूडल्स दिए। डेनियल के पास कितने नूडल्स बचे थे?
हेले के पास 25 मीटबॉल हैं। कर्स्टन ने उसे 11 और दिए। हेले के पास अब कितने मीटबॉल हैं?
इसाबेला के बाल 18 इंच लंबे हैं। उसने सिर्फ 9 इंच काटा। उसके बाल काटने से पहले उसके बाल कितने समय के थे?
जोवाना की बाल्टी में 5 पाउंड के गोले थे। उसने 28 पाउंड के गोले जोड़े। उसके पास कितने पाउंड हैं?
ईशा की पेंसिल 31 इंच लंबी है। उसने सिर्फ 14 इंच की धार तेज की थी। पेंसिल को तेज करने से पहले उसकी लंबाई कितनी थी?
श्रीमती शेरिडन के पास 11 बिल्लियाँ हैं। उसने 43 और खरीदे। अब उसके पास कितनी बिल्लियाँ हैं?
श्रीमती वोंग के पास 30 वैलेंटाइन्स थे। उसके बच्चों ने उसे 8 वैलेंटाइन और दिए। उसके पास अब कितने हैं?
श्रीमती फ्रैंकलिन के पास 58 वैलेंटाइन्स थे। श्रीमती फ्रैंकलिन को अपने सभी छात्रों को 1 वेलेंटाइन देने के लिए 16 और चाहिए। श्रीमती फ्रैंकलिन के पास कितने छात्र हैं?
श्रीमती स्नाइडर ने 86 लाल कुकीज़ और 36 गुलाबी कुकीज़ बनाईं। उसने कुल कितनी कुकीज बनाईं?
श्रीमती सैंटियागो के पास 58 लाल गुलाब हैं। श्रीमती गैरेट के पास 24 हैं। गुलाबों की कुल संख्या कितनी है?
एक पेड़ पर 21 पक्षी बैठे थे। 14 और पक्षी उड़ गए। पेड़ में कितने पक्षी बचे हैं?
एक पेड़ पर 42 पक्षी बैठे थे। फिर 29 और पेड़ पर चढ़ गए। पेड़ में कितने हैं?
सिंडी की माँ ने 41 कुकीज़ बेक कीं। पॉल के पिता ने 38 खा लिया। कितनी कुकीज़ बची हैं?
बस में 25 बच्चे सवार थे। बस स्टॉप पर 18 बच्चे बस में सवार हो गए। अभी कितने बच्चे बस में सवार हैं ?
मीशा के पास 34 डॉलर हैं। उसे 47 डॉलर अधिक मिलते हैं। अब उसके पास कितने डॉलर हैं?
अवकाश के समय खेल के मैदान में 28 लड़कियां और 35 लड़के थे। लड़कियों की तुलना में कितने अधिक लड़के हैं?
दलदल में 58 गीज़ और 37 बत्तख हैं। बत्तखों की तुलना में कितने अधिक हंस हैं?
पॉल की टोकरी में 78 स्ट्रॉबेरी थे। उसने उनमें से 42 खा लिए। अब उसके पास कितने स्ट्रॉबेरी हैं?
रॉबिन के पास गोंद के 18 टुकड़े हैं। उसके भाई ने उसे 44 और टुकड़े दिए। रॉबिन के पास अब गम के कितने टुकड़े हैं?
टॉमी के पास 60 गुब्बारे हैं। उनकी मां ने उनके जन्मदिन के लिए उन्हें 34 गुब्बारे दिए। टॉमी के पास अब कितने गुब्बारे हैं?
22 बच्चे फुटबॉल खेल रहे थे। यदि 14 ने घर जाने का निश्चय किया, तो कितने लोग खेलना छोड़ देंगे?
मिकी के 356 पत्ते थे। अचानक 112 पत्ते और आ गए। मिकी के पास अब कितने पत्ते हैं?
मार्कस के पास 210 बेसबॉल कार्ड हैं। कार्टर ने उन्हें 58 और कार्ड दिए। मार्कस के पास अब कितने बेसबॉल कार्ड हैं?
एथन के पास 31 उपहार हैं। अलीसा के पास एथन से 22 कम हैं। अलीसा के पास कितने उपहार हैं?
सप्ताह के पहले दिन पैट के पास 39 स्टिकर थे। पैट ने सप्ताह के दौरान 22 स्टिकर बांटे। सप्ताह के अंत में पैट के पास कितने स्टिकर थे?
केली के पास 56 सेब थे, वह अगले दिन 105 सेब चुनती है। केली के पास कुल कितने सेब हैं?
टॉड के पास गम के 54 टुकड़े हैं। स्टीव ने उसे 16 और टुकड़े दिए। टॉड के पास अब गम के कितने टुकड़े हैं?
जोश के पास 142 पेंसिलें थीं। उसे डोरोथी से 31 पेंसिलें मिलीं। जोश के पास अब कितनी पेंसिलें हैं?
नेल बेसबॉल कार्ड एकत्र करता है। उसके पास 304 कार्ड थे। उसके दोस्त जेफ ने उसे 276 कार्ड दिए। नेल के पास अब कितने कार्ड हैं?
सारा के पास कुछ ट्रक थे। उसे जेफ से 13 मिले, और अब उसके पास 38 ट्रक बचे हैं। सारा को कितने ट्रकों से शुरू करना था?
खेल के मैदान में 40 लड़के और 117 लड़कियां हैं। कितने बच्चे खेल के मैदान में हैं?
यदि 4 सीडी एक शेल्फ पर फिट होती हैं, तो 8 सीडी रखने के लिए कितनी अलमारियों की आवश्यकता होगी?
कार्ला के पास कुछ कंचे हैं। उसने 134 कंचे खरीदे। उसके पास पहले 187 कंचे थे। उसके पास अब कितने हैं?
केली के पास 50 निन्टेंडो गेम हैं। फिर उसे 35 और मिले। उसके पास अब कितने हैं?
कोनी के पास 73 कंचे थे। उसने जुआन को 70 दिए। कोनी के पास अब कितने कंचे हैं?
कोनी में 64 लाल और नीले रंग के मार्कर हैं। मार्करों में से 41 लाल हैं। कितने मार्कर नीले हैं?
ईशा के पास 58 किताबें हैं और वह 19 उधार लेती है। ईशा के पास कितनी किताबें हैं?
शॉन के पास 45 सीटी हैं। चार्ल्स के पास 32 सीटी हैं। उनके पास एक साथ कितनी सीटी है?
जो के पास 50 टॉय कारें थीं। यदि वह 12 कारें देता है, तो उसके पास कितनी कारें बाकी रह जाएंगी?
खलिहान में 64 सुअर हैं। उनके साथ जुड़ने के लिए 86 और सूअर आते हैं। अब कितने सूअर आए हैं?
रोजा में 67 फूल थे। आंद्रे ने उसे 90 और फूल दिए। रोजा में कुल कितने फूल होते हैं?
एडॉल्फो ने 35 ब्लॉकों के साथ एक टावर बनाया। उन्होंने टावर में 65 और ब्लॉक जोड़े। टावर में अब कुल कितने ब्लॉक हैं?
जोश के संग्रह में 16 कंचे थे। उसे 7 और कंचे मिले। अब उसके पास कितने कंचे हैं?
मेगन के पास 19 सीपियां हैं। यदि मेगन को 25 नए सीप मिलते हैं, तो अब उसके संग्रह में कितने हैं?
शेल्फ पर 38 किताबें हैं। मार्टा शेल्फ से 10 किताबें लेती है। शेल्फ पर अब कितनी किताबें हैं?
श्रीमती हिल्ट ने 99 सेंट में 2 आइसक्रीम कोन खरीदे। प्रत्येक आइसक्रीम कोन की कीमत कितनी होगी?
श्रीमती हिल्ट अपने बगीचे के चारों ओर एक सीमा बनाना चाहती हैं। उसने सीमा के चारों ओर 125 चट्टानें रखी हैं। उसके पास 64 और चट्टानें हैं। उसकी पूर्ण सीमा में कितनी चट्टानें होंगी?
श्रीमती हिल्ट और उनकी बहन 78 मील दूर एक संगीत कार्यक्रम में गए। उन्होंने 32 मील की दूरी तय की और फिर गैस के लिए रुक गए। उन्होंने कितने मील की दूरी तय की?
श्रीमती हिल्ट ने 50 सेंट में एक हॉट डॉग खरीदा। उसे अपने हॉट डॉग को खाने के लिए 6 बार काटने पड़े। हॉट डॉग के प्रत्येक काटने की कीमत कितनी थी?
श्रीमती हिल्ट 50 पेंसिलें खरीदना चाहती हैं। प्रत्येक पेंसिल की कीमत 5 सेंट है। उसे कितने पैसे चाहिए?
श्रीमती हिल्ट ने कुल $8 में 3 पिज्जा खरीदे। प्रत्येक पिज्जा की औसतन कीमत क्या है?
हॉक्स के 7 अंक हैं। प्रत्येक टचडाउन 3 अंक के लायक है। कितने टचडाउन किए गए?
जैच ने फुटबॉल खेल में 42 अंक बनाए। बेन ने 21 अंक बनाए। ज़ैच और बेन ने कुल कितने अंक का योगदान दिया?
केट के पास 223 पैसे हैं। जॉन के पास 388 पैसे हैं। उनके पास एक साथ कितने पैसे हैं?
टिम के पास 50 सेंट थे। उन्होंने 45 सेंट पाया। उसके पास अब कितना है?
किम के पास गम के 5 पीस हैं। यदि वह अपने 4 चचेरे भाइयों में से प्रत्येक को समान राशि देती है, तो प्रत्येक को कितना गोंद मिलेगा?
डैन के पास $ 3 है। उन्होंने $ 1 के लिए एक कैंडी बार बेचा। उसके पास अब कितना पैसा है?
झील पर 3 नावें हैं। नावों में कुल 5 लोग हैं। प्रत्येक नाव में औसतन कितने लोग हैं?
चार्ली के पास 31 स्नोबॉल हैं। लुसी के पास उससे 19 कम स्नोबॉल हैं। उसके पास कितने हैं?
रैंडी के पास 78 ब्लॉक हैं। अन्ना उसे 19 ब्लॉक देता है। रैंडी के पास अब कितने ब्लॉक हैं?
ब्रायन के पास 50 स्किटल्स हैं। बेन के पास 20 एम एंड एम हैं। उनके पास कुल कितने स्किटल्स और एम एंड एम हैं?
पॉल को उनके जन्मदिन के लिए 479 क्रेयॉन मिले। स्कूल वर्ष के अंत में, उन्हें 134 अन्य क्रेयॉन मिले। पॉल के पास अब कितने क्रेयॉन हैं?
मीशा के पास 47 डॉलर और जेन के पास 34 डॉलर हैं। उनके पास एक साथ कितने डॉलर हैं?
जेम्स के पास 39 स्टिकर थे। उनके जन्मदिन के लिए उन्हें 61 और स्टिकर मिले। James के पास कुल कितने स्टिकर थे?
अवकाश के समय खेल के मैदान में 27 लड़के और 35 लड़कियां थीं। प्रत्येक लड़का एक लड़की के साथ जोड़े में वापस अंदर चला गया। अब कितने बच्चे खेल के मैदान में बचे थे?
दलदल में 58 गीज़ और 37 बत्तखें थीं। दलदल में और कितने गीज़ थे?
गैरी के पास 73 डॉलर थे। उन्होंने अपना पालतू सांप 55 डॉलर में बेचा। गैरी के पास अब कितने डॉलर हैं?
तितलियों पर 397 काले बिंदु होते हैं। 12 तितलियाँ हैं। प्रत्येक तितली पर कितने काले बिंदु होते हैं?
37 कुकीज़ हैं जिन्हें आप बैग में रखना चाहते हैं। 19 बैग हैं। आपको प्रत्येक बैग में कितनी कुकीज़ रखनी चाहिए?
यदि बबल गम के 18 टुकड़ों की कीमत 136 सेंट हो तो गम के प्रत्येक टुकड़े की कीमत कितनी होगी?
पांचवी कक्षा के नाटक के लिए 27 पन्ने की स्क्रिप्ट है। नाटक में 16 बच्चे हैं। प्रत्येक को सीखने के लिए उन्हें कितने पन्ना चाहिए?
पैराडाइज पार्क में फेरिस व्हील में 6 सीटें हैं। 14 लोग फेरिस व्हील की सवारी करना चाहते हैं। फेरिस व्हील को सभी को एक मोड़ लेने के लिए कितनी बार दौड़ना पड़ता है?
यदि आपके पास 52 पौधे और कुल 15 स्तंभ हैं, तो प्रति स्तंभ कितने पौधे लगाए जाने चाहिए?
एक सैंडबॉक्स 312 सेंटीमीटर लंबा और 146 सेंटीमीटर चौड़ा होता है। लंबाई और चौड़ाई का अनुपात क्या है?
सारा ने 45 सेब चुने। उसके भाई ने उससे 9 गुना अधिक सेब चुने। सारा के भाई ने कितने सेब चुने?
261 मछलियां हैं। प्रत्येक मछली के कटोरे में 23 मछलियाँ होती हैं। कितने मछलियां हैं?
हमने 21 पिज्जा ऑर्डर किए। पिज्जा बांटने वाले 8 लोग हैं। प्रत्येक व्यक्ति को कितने टुकड़े मिलते हैं?
एमिली ने अपने मुर्गी घर में 28 मुर्गियों में से 303 अंडे एकत्र किए। प्रत्येक मुर्गी ने कितने अंडे दिए?
84 पत्ते हैं। पत्तियों पर 139 भिंडी होती है। प्रत्येक पत्ते पर भिंडी की औसत संख्या कितनी होती है?
544 फूल हैं। प्रत्येक बर्तन में 32 होते हैं। कुल कितने बर्तन हैं?
आपकी कक्षा में पिज़्ज़ा पार्टी चल रही है। आप 5 पिज्जा खरीदते हैं। 4 छात्र हैं। यदि समान रूप से विभाजित किया जाए तो प्रत्येक छात्र को कितना पिज़्ज़ा मिल सकता है?
बेथ के पास क्रेयॉन के 4 पैक हैं। प्रत्येक पैक में 10 क्रेयॉन होते हैं। उसने अपने 6 क्रेयॉन दिए। बेथ के पास कुल कितने क्रेयॉन हैं?
बेथ के पास क्रेयॉन के 4 पैक और खुद सहित 10 दोस्त हैं। वह सभी के बीच पैक्स बांटती है। फिर उसे एक दराज में 6 पैक मिलते हैं। यदि वह इन्हें अपने पास रखती है, तो उसके पास कुल कितने पैक्स होंगे?
टेड अपने प्रत्येक 15 बैग में 5 कैंडी बार रखना चाहता है। टेड को ऐसा करने के लिए कितने कैंडी बार चाहिए?
यदि चॉकलेट के 500 टुकड़े हैं जिन्हें 6 बक्से में डालने की आवश्यकता है, तो प्रत्येक बॉक्स में कितने टुकड़े होंगे?
मार्था के 3 बच्चे हैं और वह चाहती है कि उनमें से प्रत्येक के पास 18 छोटे केक हों। उसे कितने केक खरीदने होंगे?
जूलियन एक कॉमिक बुक लिख रहे हैं। उनकी कहानी में प्रति पन्ना 143 फ्रेम हैं। यदि उसकी पुस्तक में 11 पन्ना हैं, तो कुल कितने फ्रेम होंगे?
जेसी के कमरे में 12 वर्ग फुट के कालीन की जरूरत है। उसका कमरा 8 फीट चौड़ा है। उसकी दूसरी दीवार कितनी लंबी है?
स्प्रिंट टीम में 150 लोग होते हैं। यदि वे सभी 5 मील दौड़ते हैं, तो वे कुल कितने मील दौड़ेंगे?
एक टी-शर्ट को बनाने में 4 फीट का कॉटन लगता है। 60 टी-शर्ट बनाने के लिए कितने कपास की आवश्यकता होती है?
लुकास ने बास्केटबॉल में 5 खेलों में 12 अंक बनाए। उसने प्रति गेम कितने अंक बनाए?
मैं 5 गैलन गैस के डिब्बे में 20 गैलन गैस डालना चाहता हूं। मुझे कितने गैस के डिब्बे चाहिए?
4 कलम कुकीज बेक होने में 7 मिनिट का समय लगता है. 1 कलम कुकीज को बेक करने में कितना समय लगेगा?
मेलिसा ने अपने सभी खेलों में कुल 120 अंक बनाए। यदि वह 10 गेम खेलती है, तो उसने प्रत्येक गेम में कितने अंक प्राप्त किए हैं?
जॉनी 10 गोद दौड़ा। उसे 1 लैप दौड़ने में 3 मिनट का समय लगता है। जॉनी कितने समय तक चला?
हमारे पास एक ढेर है जिसमें 100 बीज हैं। वे बीज 4 तरबूज से आए थे। प्रत्येक में कितने बीज थे?
प्रत्येक में 63 लोगों वाली 3 कारें चिड़ियाघर जा रही हैं। कितने लोग चिड़ियाघर जा रहे हैं?
अगर मैं 80 गमड्रॉप खरीदता हूं और प्रत्येक गमड्रॉप की कीमत 4 सेंट है, तो मुझे कितने पैसे चाहिए?
मैगी में कपकेक के 3 पैकेज थे। प्रत्येक पैकेज में 4 कपकेक होते हैं। उसने कपकेक के सारे पैकेज खा लिए, फिर 5 और कपकेक खा लिए। उसने कुल कितना खाया?
मार्ली के पास हैलोवीन पार्टी के लिए 3 टेबल हैं। प्रत्येक टेबल में 12 अतिथि होंगे। वह कितने मेहमानों को आमंत्रित कर सकती है?
वॉरेन के पास 252 टेबल हैं। प्रत्येक टेबल में 4 मेहमान होंगे। कितने मेहमान होंगे?
आर्थर ने 35 मफिन बेक किए। उन्होंने 83 और बेक किए। आर्थर ने कितने मफिन बेक किए?
22 स्टिकर हैं। यदि आपके पास स्टिकर के 10 पन्ना हैं, तो प्रति पन्ना स्टिकर की औसत संख्या क्या है?
8 अलग-अलग बच्चों के आयोजनों में से प्रत्येक के लिए 96 कपकेक का ऑर्डर दिया गया है। कुल कितने कपकेक बनाने की आवश्यकता है?
सफेद टी-शर्ट 6 के पैकेज में खरीदी जा सकती है। अगर माँ 71 टी-शर्ट खरीदना चाहती है, तो उसे 6 टी-शर्ट के कितने पैकेज खरीदने होंगे?
मेरे पास 4 पेंसिल बॉक्स हैं। यदि मैं प्रत्येक बॉक्स को 648 पेंसिलों से भर दूं, तो मेरे पास कितनी पेंसिलें होंगी?
चाचा दवे की 11 भूखी भतीजी हैं। यदि वह प्रत्येक भतीजी को 143 आइसक्रीम सैंडविच देना चाहता है, तो उसे कितने आइसक्रीम सैंडविच खरीदने होंगे?
एडम एक नाव खरीदना चाहता है जिसकी कीमत $5 है और एक हवाई जहाज जिसकी कीमत $4.28 है। वह कुल कितना खर्च करेगा?
मिस्टर गुज़मैन ने डोनट्स के 4 डिब्बे खरीदे। यदि प्रत्येक बॉक्स में 48 डोनट्स हैं, तो उसके पास कितने डोनट्स हैं?
सुमाता परिवार ने 5 दिनों में 250 मील की दूरी तय की। वे प्रति दिन कितने मील ड्राइव करते थे?
मिलबर्ग शहर में 5256 वयस्क और बच्चे हैं। 2987 बच्चे हैं। कितने वयस्क मिलबर्ग में रहते हैं?
लिसा ने 4 डीवीडी किराए पर लीं, जिनमें से प्रत्येक की कीमत $4.8 थी। उसका किराया बिल कितना था?
3409 कैंडी के साथ एक जार है। इनमें 145 गुप्त अंडे भी हैं जिनमें एक पुरस्कार भी है। जार में कुल कितनी वस्तुएँ हैं?
तीसरी कक्षा के छात्र 8 बसों में एक संगीत कार्यक्रम में गए। कुल 45 छात्र थे। प्रत्येक बस में कितने विद्यार्थी गए?
124 छात्रों के लिए 3 सितारे हैं। प्रत्येक स्टार को कितने छात्रों को साझा करने की आवश्यकता है?
लंचरूम में प्रत्येक टेबल पर 6 छात्र बैठे थे। 34 टेबल हैं। यदि समान रूप से विभाजित किया जाए, तो प्रत्येक टेबल पर कितने विद्यार्थियों को बैठना चाहिए?
टायलर के पास 5 कुत्ते हैं। कुत्तों के कुल 15 पिल्ले थे। प्रति कुत्ते कितने पिल्ले थे?
किसान के पास 127 सेब थे। उसके पड़ोसी ने उसे 88 पौंड सेब दिए। अब उसके पास कितने पाउंड सेब हैं?
जिल ने अपने जन्मदिन की पार्टी में 37 लोगों को आमंत्रित किया। यदि प्रत्येक पिज्जा को 8 बराबर भागों में विभाजित किया जाता है, और प्रत्येक व्यक्ति 1 टुकड़ा खाता है, तो कितने पिज्जा खाए गए?
श्रीमती हिल्ट ने पिछले सप्ताह के अंत में छुट्टियों के खाने के लिए पके हुए पाई। उसने 16 पेकान पाई और 14 सेब पाई बेक की। उसे अब इस राशि का 5 गुना चाहिए। उसे कितने पाई सेंकना होगा?
श्रीमती हिल्ट 3 लोगों को प्रत्येक को $3.75 देती हैं। उसने कुल कितना पैसा दिया?
श्रीमती हिल्ट ने 4 पुस्तकों में 17 अध्याय पढ़े। प्रत्येक पुस्तक में कितने अध्याय थे?
श्रीमती हिल्ट ने अपने डेस्क से पानी के फव्वारे तक की दूरी को मापा। 30 फीट था। वह यात्रा को 4 बराबर खंडों में विभाजित करती है। श्रीमती हिल्ट फव्वारे के रास्ते में प्रति खंड कितने फीट चलती हैं?
यदि लुसी के पास 212 मछलियों वाला एक टैंक है और वह उनमें से 68 को एक अलग टैंक में ले जाती है, तो पहले टैंक में कितनी बची हैं?
लुसी के पास 212 मछलियाँ हैं। फिर वह 280 और मछलियाँ खरीदती है। अब उसके पास कितनी मछलियाँ हैं?
एक पालतू आपूर्ति स्टोर में कुत्ते के भोजन के 600 बैग हैं और उन्हें बिल्ली के भोजन के 327 बैग मिलते हैं। कितने बैग हैं?
एक थिएटर में 532 लोग मूवी देख रहे हैं। 750 सीटें फ्री हैं। थिएटर में कितनी सीटें होती हैं?
45 पाउंड संतरे हैं। प्रत्येक बैग में 23 पाउंड संतरे होते हैं। कितने बैग हैं?
एलेन कुर्सियों को खरीदने के लिए गैरेज की बिक्री के लिए गई थी। उसने 15 डॉलर खर्च किए। एलेन ने खरीदी गई 12 कुर्सियों में से प्रत्येक के लिए कितना पैसा खर्च किया?
अल्बर्ट के पास 2 सांप हैं। गार्डन स्नेक 10 इंच लंबा है। बोआ कंस्ट्रिक्टर गार्डन स्नेक से 7 गुना छोटा होता है। बोआ कंस्ट्रिक्टर कब तक है?
अल्बर्ट के पास गोभी के 15 डिब्बे हैं। वह इन्हें 12 लोगों से बांटना चाहता है। प्रत्येक व्यक्ति को कितने डिब्बे मिलते हैं?
मैरी ने 12 मील प्रति घंटे की गति से 31 मील की दूरी तय की। उसने कितनी देर तक बाइक चलाई?
टैमी ने 36 घंटे में 55 मील की दूरी तय की। उसने 1 घंटे के दौरान कितनी दूर ड्राइव की?
504 सेब हैं। 1 पाई बनाने में 4 सेब लगते हैं। कितने पाई हैं?
आप 6 लोगों में से प्रत्येक को 24 कुकीज़ देना चाहते हैं। आपको कितनी कुकीज़ चाहिए?
आप हर रात 10 दिनों तक एक किताब के 120 पेज पढ़ रहे हैं। किताब कितने पेज की है?
एक नुस्खा अनाज के 18 सर्विंग्स के लिए कहता है। प्रत्येक सेवारत 2 कप है। कितने कप चाहिए?
किताबों के एक डिब्बे का वजन 42 पाउंड है। यदि प्रत्येक पुस्तक का वजन 3 पाउंड है, तो बॉक्स में कितनी पुस्तकें हैं?
फ्रैंक ने पिछले सप्ताह 4 दिनों में 8 घंटे काम किया। यदि वह प्रतिदिन समान समय तक कार्य करता, तो वह प्रतिदिन कितने घंटे कार्य करता?
यदि एक पूर्ण स्कोर 21 अंक है, और 3 गेम खेले गए, तो प्रति राउंड कितने अंक अर्जित किए गए?
एक चॉकलेट चिप कुकी रेसिपी में 2 कप चॉकलेट चिप्स की आवश्यकता होती है। यदि आपके पास 23 कप चॉकलेट चिप्स हैं, तो आप कितने बैच बना सकते हैं?
मैं जीवन के लिए रिले के लिए 2 घंटे में 8 मील चला। अगर मैं वही गति बनाए रखता, तो मैं 1 घंटे में कितने मील चलता?
मैं हर 1 मिनट 3 मील में चलता हूं। मैं 15 मील चला। मुझे कितने मिनट लगे?
लांसिंग में 25 प्राथमिक विद्यालय हैं। इस साल लैंसिंग में कुल मिलाकर 247 नए प्राथमिक छात्र हैं। उनमें से कितने औसतन प्रत्येक स्कूल में होंगे?
एक फलों का खेत संतरे को उन बक्सों में पैक करता है जिनमें प्रत्येक में 10 होते हैं। यदि वे 1 दिन में 2650 डिब्बे पैक करते हैं, तो उनके पास कितने संतरे हैं?
एलेन के पास 2080 लेगो थे, और उसने 17 लेगो जीते। उसके पास अब कितने लेगो हैं?
आर्थर ने 115 मफिन बेक किए। आर्थर ने जेम्स से 12 गुना ज्यादा मफिन बेक किया। जेम्स ने कितने मफिन बेक किए?
एक पुस्तकालय में 14240 अलमारियां हैं। यदि प्रत्येक शेल्फ पर 8 पुस्तकें हैं, तो पुस्तकालय में कितनी पुस्तकें हैं?
219 लोग चिड़ियाघर जा रहे हैं, और प्रत्येक व्यक्ति के दोपहर के भोजन के लिए 3 स्वादिष्ट सैंडविच तैयार किए गए हैं। कुल कितने सैंडविच बनते हैं?
मेरे कुत्ते की 860 हड्डियाँ थीं, और फिर उसने 367 हड्डियाँ खोदीं, अब उसके पास कितनी हड्डियाँ हैं?
गेराल्डिन के पास 2186 गुड़िया और जैज़मिन के पास 1209 गुड़िया थीं। गेराल्डिन के पास जैज़मिन से अधिक कितनी गुड़िया हैं?
जॉर्ज ने पिछले सीजन में फुटबॉल खेलते हुए 156 गोल किए थे। इस सीजन में उन्होंने 187 गोल किए। उन्होंने इस सीजन में और कितने गोल किए?
सीजर को स्कूल के लिए 563 पन्नों की किताब पढ़ने की जरूरत है। वह पहले ही एक और किताब के 147 पेज पढ़ चुके हैं। वह कुल कितने पन्ना पढ़ेगा?
श्रीमती हिल्ट ने शुक्रवार को बास्केटबॉल खेल में 2436 प्रशंसकों को प्रभावित किया। यदि प्रत्येक प्रशंसक ने एक सीट के लिए $3 का भुगतान किया, तो खेल में टिकटों की बिक्री से कितना राजस्व प्राप्त हुआ?
5 पेंसिल का वजन 28.3 ग्राम है। 1 पेंसिल का वजन कितना होता है?
एक पालतू जानवर की दुकान में 13 स्याम देश की बिल्लियाँ और 5 घर की बिल्लियाँ थीं। एक खरीद के दौरान, उन्होंने 10 बिल्लियों को जोड़ा। उनके पास कितनी बिल्लियाँ बची हैं?
लाना ने फूलों के गुलदस्ते बनाने के लिए 36 ट्यूलिप और 37 गुलाब और 70 अन्य फूल चुने। लाना ने गुलदस्ते में इस्तेमाल करने के लिए कितने फूल चुने?
कैरल और उसकी माँ अपने बगीचे से गाजर उठा रहे थे। कैरल ने 29 को और उसकी माँ ने 16 को चुना। अगर उन्होंने 38 को चुना, तो उनके पास कितनी खराब गाजर थी?
1 ट्रिप पर, रैचेल ने $23 मूल्य की एक रंगीन पुस्तक और $32 की पेंसिलें खरीदीं। बाद में, वह कुल $44 के उपकरण खरीदने के लिए लौटी। उसने कितना खर्च किया?
नेड को स्कूल से पहले 9 छोटी बाजू की कमीज और 21 लंबी बाजू की कमीजें धोना है। वह पहले ही 29 अन्य कमीज धो चुका है, तो कुल कितनी कमीजें धुलेंगी?
एमी के फ्लैश ड्राइव पर 4 म्यूजिक फाइल्स और 21 वीडियो फाइल्स थीं। अगर वह इसमें 23 पिक्चर फाइल भी डाउनलोड करती है, तो उसके फ्लैश ड्राइव पर कितनी फाइलें मौजूद होंगी?
स्कूल की बास्केटबॉल टीम के लिए 39 विद्यार्थी प्रयास कर रहे थे। यदि केवल 4 लड़कों और 26 लड़कियों को वापस बुलाया गया, तो कितने छात्रों ने कट नहीं किया?
स्कूल के पुस्तक मेले में, सैम ने 13 इस्तेमाल की हुई साहसिक किताबें और 17 इस्तेमाल की हुई रहस्य किताबें खरीदीं। यदि उसने 15 नई अपराध पुस्तकें भी खरीदीं, तो उसने कितनी पुस्तकें खरीदीं?
'द ग्रीसी स्पून' रेस्तरां के एक वेटर के पास 29 ग्राहकों का इंतजार करना था। दोपहर के भोजन के दौरान, उन्होंने और 20 ग्राहकों को जोड़ा। यदि 34 और ग्राहक आए, तो उसके पास कुल कितने ग्राहक थे?
हैलोवीन के लिए, फेय ने कैंडी के 47 टुकड़े किए। उसकी बहन ने उसे 40 और टुकड़े दिए। फिर वह बाहर गई और 25 और टुकड़े किए। फेय के पास अब कैंडी के कितने टुकड़े हैं?
चौथी कक्षा में, वर्ष की शुरुआत में 10 छात्र थे। वर्ष के दौरान, 4 छात्र जोड़े गए, और 42 नए छात्र स्कूल आए। अंत में चौथी कक्षा में कितने विद्यार्थी थे?
चौथी कक्षा में, वर्ष की शुरुआत में 42 छात्र थे। वर्ष के दौरान, 4 छात्र चले गए, और 10 छात्रों को पांचवीं कक्षा में स्थानांतरित कर दिया गया। अंत में चौथी कक्षा में कितने विद्यार्थी थे?
ओलिवर के पास 33 डॉलर थे और फिर उसे उसकी माँ से 32 डॉलर दिए गए। उसे जमीन पर 4 डॉलर मिले। उसके पास कितना पैसा है?
एक फूलवाले के पास 37 गुलाब थे। यदि वह 16 और चुनती है और बाद में 19 और चुनती है, तो उसके पास कितने गुलाब होंगे?
एक किताबों की दुकान में बार्गेन बिन में 41 किताबें थीं। यदि उन्होंने 33 पुस्तकें जोड़ीं, और फिर 2 और डिब्बे में डाल दीं, तो उनके पास कुल कितनी पुस्तकें थीं?
एक किताबों की दुकान में बार्गेन बिन में 41 किताबें थीं। फिर उन्होंने बिन से 2 किताबें छांट लीं और 33 किताबें बेचीं। अब बिन में कितनी किताबें होंगी?
एक वेटर के पास 36 ग्राहकों का इंतजार करना था। यदि 19 ग्राहकों ने छोड़ दिया, और फिर बाकी 14 ग्राहकों को छोड़ दिया, तो उसके पास कितने ग्राहक होंगे?
बंपर कारों के लिए लाइन में 9 लोग थे। यदि 6 लोग प्रतीक्षा करते-करते थक कर चले गए, लेकिन 3 और लोग लाइन में लग गए, तो किसी समय कितने लोग लाइन में थे?
मारिया ने अपने बगीचे से 48 गाजर चुनी। यदि वह उनमें से 15 को फेंक देती और फिर अगले दिन 11 और फेंक देती, तो उसके पास कितनी गाजर बची होती?
एक दुकान में एक डिब्बे में 34 संतरे थे। यदि उन्होंने 13 संतरे जोड़े, फिर 20 और संतरे जोड़े, तो डिब्बे में कितने होंगे?
आदम के पास 5 डॉलर थे। स्टोर पर, उसे एक नए गेम पर $2 का रिफंड मिला। यदि उसे अपने भत्ते के लिए और 5 डॉलर मिलते हैं, तो उसके पास अब कितना पैसा है?
फेय ने 48 रंग-बिरंगी किताबें खरीदीं। यदि उसने उनमें से 34 को दे दिया, और फिर 3 और दे दिया, तो उसके पास कितने बचे होंगे?
आर्केड में, कोडी ने 49 टिकट जीते। यदि वह 6 टिकट खो देता है और बाद में 25 टिकट बीनी पर खर्च करता है, तो उसके पास कितने टिकट बचे होंगे?
जॉर्ज के पास 28 मोज़े थे। यदि उसने 36 नए खरीदे, और उसके पिता ने उसे 4 और दिए, तो उसके पास कितने मोज़े होंगे?
जॉर्ज ने 28 खराब मोज़े फेंके और उन्होंने 4 पुराने जो फिट नहीं थे उन्हें फेंक दिया और 36 नए मोज़े खरीदे, उसके पास कितने मोज़े होंगे
मारिया के फ्रिज में 45 बोतल पानी है। यदि उसने उनमें से 14 को और उसकी बहन ने 8 को पी लिया, तो कितनी बोतलें बची हैं?
टाउन कार्निवल में, बिली ने 7 बार फेरिस व्हील की सवारी की, लेकिन 3 बार फ्री थे। यदि प्रत्येक सवारी की कीमत 5 टिकट है, तो उसने कितने टिकटों का उपयोग किया?
एक वेटर के पास 9 मेजें थीं, जिन पर वह इंतजार कर रहा था, जिसमें 7 महिलाएँ और 3 पुरुष मेज़ पर थे। वेटर के पास प्रति टेबल औसतन कितने ग्राहक थे?
इसाबेल के पास गणित के होमवर्क के 2 पेज और होमवर्क पढ़ने के 4 पेज थे। यदि कुल 5 समस्याएँ हैं, तो प्रत्येक पन्ना पर औसतन कितनी समस्याएँ थीं?
पॉल ने चॉकलेट कैंडी के 6 टुकड़े और कारमेल कैंडी के 4 टुकड़े खरीदे। यदि सभी कैंडीज को 9 बॉक्स में रखा जाता है, तो प्रत्येक बॉक्स में कितनी कैंडीज थी?
पॉल ने चॉकलेट कैंडी के 6 बॉक्स खरीदे। कारमेल कैंडी के साथ 4 बक्से गलत तरीके से भरे गए थे। यदि प्रत्येक डिब्बे में 9 टुकड़े हों, तो उसके पास कुल कितनी चॉकलेट कैंडी थी?
एक पालतू जानवर की दुकान में 6 पक्षी पिंजरे हैं। यदि पालतू जानवरों की दुकान में 6 तोते और 2 तोते हैं, तो औसतन कितने पक्षी 1 पिंजरे में रह सकते हैं?
एक पालतू जानवर की दुकान में 6 पक्षी पिंजरे हैं। यदि प्रत्येक पिंजरे में 6 पक्षी हैं, लेकिन प्रत्येक पिंजरे से 2 हटा दिए जाते हैं, तो अब पालतू जानवरों के पास कितने पक्षी हैं?
पॉल रीसाइक्लिंग के लिए डिब्बे इकट्ठा कर रहा था। शनिवार को उसने 6 बोरे भरे और रविवार को उसने 3 और बैग फेंके। यदि प्रत्येक बैग में 8 डिब्बे थे, तो उसने कुल कितने डिब्बे उठाए?
विक्टर और उसका दोस्त जादू की दुकान से 8 डॉलर प्रत्येक के लिए 6 ट्रिक डेक खरीद रहे थे। यदि उसका मित्र 2 डेक खरीदता है तो विक्टर ने कितना खर्च किया?
मेगन अपने ऑनलाइन शॉपिंग कार्ड में 8 एल्बम रखती हैं। वह बाद में 2 हटा देती है। यदि प्रत्येक एल्बम में 7 गाने हैं, तो मेगन ने कुल कितने गाने खरीदे?
फेय के पास बेचने के लिए 7 हार थे लेकिन उन्होंने 3 हार दे दी। यदि प्रत्येक हार से 7 डॉलर मिलते हैं, तो उसने कितना पैसा कमाया?
कालेब ने 21 डॉलर बचाए और अपने भत्ते के लिए 15 डॉलर मिले। वह इसे जुआ खेलता है और 6 गुना राशि जीतता है। अब उसके पास कितने डॉलर हैं?
एक जन्मदिन की पार्टी के लिए, जैरी ने 41 नियमित सोडा और 22 आहार सोडा खरीदे। यदि उसके पास 9 पार्टियां हों, तो वह कुल कितने सोडा खरीदेगा?
9 दोस्त एक रेस्तरां में थे, और उनके साथ 7 और लोग शामिल हो गए। प्रत्येक व्यक्ति ने 4 पंख खाए। समूह द्वारा उपभोग किए गए पंखों की कुल मात्रा कितनी है?
एक फूलदान में 6 फूल हो सकते हैं। यदि आपके पास 47 फूलों में 7 गुलनार हैं, तो सभी गुलनार को हटा देने पर आपको फूलों को पकड़ने के लिए कितने फूलदानों की आवश्यकता होगी?
एक खिलौने की दुकान में स्टॉक में 4 विशाल भालू थे, जब उन्हें 10 भालुओं के साथ एक और शिपमेंट मिला। 1 भालू की कीमत $7 है। यदि आप सभी मंदड़ियों को स्टॉक में खरीदना चाहते हैं तो आपको कितने पैसे की आवश्यकता होगी?
एक शेफ को 16 आलू पकाने की जरूरत है। वह और पहले ही पका चुका है। यदि प्रत्येक आलू को पकाने में 5 मिनट का समय लगता है, तो बाकी आलू को पकाने में उसे कितना समय लगेगा?
5 खिलाड़ी शामिल होने पर 11 दोस्त ऑनलाइन वीडियो गेम खेल रहे थे। यदि प्रत्येक खिलाड़ी के पास 5 जीवन थे, तो उनके पास कुल कितने जीवन थे?
एक सामान्य ज्ञान टीम में कुल 5 सदस्य थे, लेकिन एक खेल के दौरान, 2 सदस्य उपस्थित नहीं हुए। यदि उपस्थित होने वाले सभी सदस्यों ने कुल 6 अंक प्राप्त किए, तो प्रत्येक ने कितने अंक प्राप्त किए?
एक रेस्तरां में, प्रत्येक भोजन की कीमत $3 होती है। यदि 12 वयस्कों और 7 बच्चों का समूह आता है, तो समूह को खाने में कितना खर्च आएगा?
माइक के पास 16 वीडियो गेम थे और उनमें से 8 को जोड़ा। यदि वह प्रत्येक गेम को $7 में बेचना चाहता है, तो वह कितना पैसा कमा सकता है?
मेले में, एडम ने 13 टिकट खरीदे। फेरिस व्हील की सवारी करने के बाद उसने 4 और टिकट खरीदने का फैसला किया। यदि प्रत्येक टिकट की कीमत 9 डॉलर है, तो एडम ने फेरिस व्हील की सवारी करने में कितना पैसा खर्च किया?
लंच के वक्त एक वेटर ने टिप्स में 10 डॉलर जमा किए लेकिन उसके बॉस ने 5 डॉलर रख लिए। यदि बाकी को स्वयं सहित सभी 3 सर्वरों में समान रूप से विभाजित किया जाता है, तो प्रत्येक सर्वर को कितना मिलता है?
प्रत्येक टिपिंग ग्राहक से एक वेटर को टिप के रूप में $3 मिला। दोपहर के भोजन के दौरान, वेटर के पास 10 ग्राहक थे, लेकिन उनमें से 5 ने कोई टिप नहीं छोड़ी। दोपहर के भोजन के दौरान उसने कितना पैसा कमाया?
अप्रैल के छूट वाले फूलों की बिक्री हो रही थी, जहां उसकी उस दिन की बिक्री 7 डॉलर थी। यदि अप्रैल 9 गुलाबों से शुरू होता है और उसके पास 4 गुलाब बाकी होते हैं, तो उसने प्रत्येक गुलाब को कितने रुपये में बेचा?
विल के पास 57 खिलौने खरीदने के लिए पर्याप्त पैसा है, जिनमें से प्रत्येक की कीमत 6 डॉलर है। यदि वह 27 खिलौने खरीदता है, तो उसके पास कितने पैसे बचे हैं?
57 डॉलर होंगे। अगर उसे उसके पिता से और 27 रुपये दिए जाते, तो वह अपने पास मौजूद सभी पैसों से कितने 6 डॉलर के खिलौने खरीद सकता था?
एक पालतू जानवर की दुकान में 18 पिल्ले थे। 1 दिन में, उन्होंने उनमें से 3 को छोड़कर सभी को 5 डॉलर में बेच दिया। पालतू जानवरों की दुकान ने पिल्लों को बेचकर कितना पैसा कमाया?
एक पालतू जानवर की दुकान में 18 पिल्ले थे। 1 दिन में, वे 3 पिल्लों को खरीदते हैं और उन सभी को पिंजरों में डाल देते हैं जिनमें प्रत्येक पिंजरे में 5 होते हैं। उन्होंने कितने पिंजरों का उपयोग किया?
लूका के पास धोने के लिए 47 कपड़े हैं। वह उनमें से 17 को ड्राई क्लीनिंग के लिए ले गया। यदि वह अपने बाकी कपड़ों के आकार का 5 भार चलाता है, तो कुल कितने वस्त्र धोए जाएंगे?
एडवर्ड ने राज्य मेले में 79 टिकट खरीदे। उसके बाद उनके पिता ने उन्हें और 23 टिकट दिए। यदि प्रत्येक सवारी की कीमत 7 टिकट है, तो वह कितनी सवारी कर सकता है?
केट ने अपने स्कूल की बेक सेल के लिए 18 कपकेक बेक किए। उसके भाई टॉड ने 8 बेक किए और केटी को दे दिए। यदि वह प्रत्येक पैकेज में 2 कपकेक रखे तो वह कितने पैकेज बना सकती है?
मेगन के कंप्यूटर पर 93 फाइलें हैं। वह 21 और फाइलें जोड़ती है और फिर सभी फाइलों को प्रत्येक 1 में 8 फाइलों के साथ फ़ोल्डर में रखती है। मेगन के पास कितने फ़ोल्डर थे?
इसाबेल को 72 होमवर्क प्रॉब्लम थी। उसने उनमें से 32 को पूरा किया। यदि प्रत्येक समस्या में 5 उप-कार्य हैं, तो उसे कितने उप-कार्य हल करने होंगे?
डॉजबॉल गेम में पेज ने 11 अंक बनाए, जबकि बाकी टीम ने 41 अंक बनाए। यदि टीम में कुल 6 लोग हैं, तो प्रति खिलाड़ी औसत अंक क्या हैं?
8 अलग-अलग स्कूलों में से प्रत्येक में 65 छात्र स्कूल की सामान्य ज्ञान टीमों के लिए प्रयास कर रहे हैं। यदि उनमें से 17 को प्रत्येक टीम के लिए नहीं चुना जाता है, तो कुल कितने छात्र टीम बनाते हैं?
स्कूल की सामान्य ज्ञान टीमों के लिए 65 छात्र प्रयास कर रहे हैं। यदि 17 और विद्यार्थी प्रयास करते हैं, और विद्यार्थियों को 8 समूहों में रखा जाता है, तो प्रत्येक समूह में कितने विद्यार्थी होंगे?
इसाबेल ने अपने दोस्त की शादी के लिए 66 फूल चुने। वह प्रत्येक 1 में 8 फूलों के गुलदस्ते बना रही थी। यदि मित्र ने इसाबेल को 10 और फूल दिए, तो वह कितने गुलदस्ते बना सकती थी?
सारा के पास हैलोवीन कैंडी के 9 ढेर थे, और प्रत्येक ढेर में कैंडी के 108 टुकड़े थे। उसने प्रत्येक ढेर में से 36 टुकड़े खाए, तो उसके पास कैंडी के कुल कितने टुकड़े बचे हैं?
एडवर्ड अपने पुराने खेल बेच रहा था। उन्होंने 35 के साथ शुरुआत की लेकिन उनमें से 19 को बेच दिया। यदि वह बाकी को 8$ प्रत्येक में बेचता है, तो उसे कितना धन प्राप्त होगा?
एक कंपनी ने 18 लोगों को लंच पर आमंत्रित किया; 12 और लोग आए। यदि टेबल में प्रत्येक में 3 लोग थे, तो उन्हें कितनी टेबल की आवश्यकता होगी?
एक वेटर के पास 44 मेजें थीं, लेकिन 12 मेजें बची हैं। प्रत्येक टेबल पर 8 ग्राहक हैं, तो अब वेटर के पास कितने ग्राहक हैं?
एक वेटर के अपने सेक्शन में 44 ग्राहक थे और फिर 12 और ग्राहक आए। यदि प्रत्येक टेबल में 8 लोग हैं, तो वेटर के पास कितनी टेबल हैं?
एक स्टोर में 40 रंग भरने वाली किताबें स्टॉक में थीं। उन्होंने 20 और किताबें हासिल कीं। उन्होंने उन्हें प्रत्येक शेल्फ पर 4 के साथ अलमारियों पर रखा। उन्होंने कितनी अलमारियों का उपयोग किया?
माइक के पास सड़क किनारे फलों के स्टैंड पर 34 आड़ू बचे थे। वह बाग में गया और स्टैंड का स्टॉक करने के लिए 86 और आड़ू उठाए। अब उसके पास कितने आड़ू हैं?
सारा के बैंक में 49 क्वार्टर थे। उसने 21 तिमाहियों में बिताया। अब उसके पास कितने क्वार्टर हैं?
माइक के पास 45 5 डॉलर के बिल हैं। उसके पास कितने डॉलर हैं?
फ्रेड के पास 110 नीले कंचे हैं। टिम के पास फ्रेड से 22 गुना अधिक नीले कंचे हैं। टिम के पास कितने नीले कंचे हैं?
एक स्कूल में 390 विद्यार्थी हैं। यदि प्रत्येक विद्यार्थी 30 घंटे अध्ययन करता है, तो अध्ययन के कितने घंटे पूरे होंगे?
मैरी एक घर की सफाई के लिए $46 कमाती है। अगर उसने 276 घरों की सफाई की, तो उसने कितने डॉलर कमाए?
5 कैंडी बार हैं। 3 के बीच विभाजित होने पर प्रत्येक व्यक्ति को कितने कैंडी बार मिलेंगे?
नैन्सी के पास 7 काले गुब्बारे हैं। यदि नैन्सी के पास मैरी की तुलना में 4 गुना काले गुब्बारे हैं, तो मैरी के पास कितने गुब्बारे हैं?
डैन के पास 29 बैंगनी गुब्बारे हैं। डैन के पास टिम से 7 गुना अधिक बैंगनी रंग के गुब्बारे हैं। टिम के पास कितने बैंगनी गुब्बारे हैं?
मेलानी 8 सेंट में 4 गमबॉल बेच रही है। 1 गंबल कितना होता है?
कीथ को ट्रेडिंग कार्ड पसंद हैं। उसने Digimon कार्ड के 4 पैक प्रत्येक $4.45 में बेचे और $66 में बेसबॉल कार्ड का एक डेक खरीदा। कीथ ने कितना कमाया?
जेसिका ने बिल्ली के खिलौने पर $10.22 खर्च किए, और एक पिंजरे की कीमत उसे $11.73 थी। बिल्ली के खिलौने की कीमत कितनी कम थी?
एलिसा के चार्ज कार्ड पर 128 डॉलर थे और उत्पादन पर 9.85 डॉलर खर्च किए। उसका बाकी बाकी कितना है?
सैंडी को बेचे गए शॉर्ट्स के लिए $13.99, बेची गई शर्ट पर $12.14, और आयात शुल्क पर $7.43 खर्च किए गए। सैंडी को उस दिन के लेन-देन से कितने पैसे की वसूली हुई होगी?
जेसन अपने स्कूल के बैंड में शामिल हो गया। उन्होंने $142.46 के लिए एक बांसुरी, $8.89 के लिए एक संगीत स्टैंड खरीदा, और $7 के लिए एक गीतपुस्तिका पर धनवापसी की। जेसन ने संगीत की दुकान पर कितना खर्च किया?
सैंडी शनिवार को कपड़े खरीदने मॉल गया था। उसने एक शर्ट पर $20 बिल के साथ $8.25 का भुगतान किया और दूसरी शर्ट के लिए $9.24 वापस कर दिया गया। सैंडी को बदले में कितना पैसा मिला?
जोन को उसके द्वारा बेचे गए बिल्ली के खिलौने पर $8.77 का भुगतान किया गया, और एक पिंजरे की कीमत उसे $20 बिल के साथ $10.97 थी। जोन को कितना परिवर्तन प्राप्त हुआ?
शुक्रवार को, फ्रेड ने एक मूवी थियेटर के 2 टिकटों पर प्रत्येक को $5.92 का भुगतान किया। उन्होंने $6.79 के लिए एक फिल्म भी उधार ली और भोजन के लिए $20 का भुगतान किया। फ्रेड ने कितना भुगतान किया?
शुक्रवार को, फ्रेड ने एक मूवी थियेटर के 2 टिकटों पर प्रत्येक को $5.92 का भुगतान किया। उन्होंने रैफल ड्रॉ पर 6.79 डॉलर भी जीते। फ्रेड ने $20 बिल के साथ भुगतान किया। फ्रेड के पास कितना पैसा बचेगा?
सैंडी ने कुछ खिलौने खरीदे। उसने 9.14 डॉलर में एक फुटबॉल खरीदा और बेसबॉल पर 6.81 डॉलर का भुगतान किया। उसके पास 20 डॉलर बचे हैं। उसने कितने पैसे से शुरुआत की?
सैंडी ने कुछ खिलौने खरीदे। उसने $9.14 में एक फ़ुटबॉल बेचा और $20 बिल के साथ बेसबॉल पर 6.81 डॉलर का भुगतान किया। उसे खरीद से कितना परिवर्तन प्राप्त हुआ?
क्रिस्टीना के बैंक खाते में 26935 डॉलर थे, लेकिन उसने 69 डॉलर निकाल लिए। उसके खाते में कितना बचा है?
दाना ने शुक्रवार को 9 डॉलर, शनिवार को 10 डॉलर और रविवार को 3 डॉलर कमाए। यदि उसने 3 दिनों में 13 घंटे काम किया, तो उसकी प्रति घंटा मजदूरी क्या है?
टान्नर ने सितंबर में $48 की बचत की और अक्टूबर में $17 खर्च किए। उन्होंने नवंबर में 25 डॉलर की बचत की। तब टैनर ने एक वीडियो गेम पर $49 खर्च किए। टान्नर के पास कितना पैसा बचा है?
6 लाल गेंदें और 8 पीली गेंदें हैं। प्रत्येक लाल गेंद का मूल्य 6 अंक है। पीली गेंदों के लिए अंक मान 18 पीली गेंद प्रति बिंदु है। इन गेंदों के साथ कितने अंक अर्जित किए जाते हैं?
कैरी की माँ ने उसे खरीदारी के लिए पैसे दिए। उसने $910 में जींस, 24 डॉलर में एक स्वेटर, $6 में एक टी-शर्ट और 11 डॉलर में एक जोड़ी जूते खरीदे। कैरी ने कितना पैसा खर्च किया?
कैरी की माँ ने उन्हें खरीदारी के लिए 91 डॉलर दिए। उसने 24 डॉलर में एक स्वेटर, 6 डॉलर में एक टी-शर्ट और 11 डॉलर में एक जोड़ी जूते खरीदे। कैरी के पास कितना पैसा बचा है?
कैरी की माँ ने उन्हें खरीदारी के लिए 91 डॉलर दिए। उसने $24 में एक स्वेटर खरीदा और एक टी-शर्ट लौटा दी जिसकी कीमत $6 थी, और $11 में एक जोड़ी जूते खरीदे। कैरी के पास कितना पैसा बचा है?
कैरी की मां ने उन्हें खरीदारी के लिए 91 डॉलर दिए। 1 स्टोर में, उसने 6$ की शर्ट खरीदी और गलती से उसे 24 डॉलर वापस दे दिए गए। बाद में, उसने जूते पर एक और $ 11 खर्च किया। कैरी के पास अब कितना पैसा है?
काइली सिक्के जमा कर रही थी। उसे अपने गुल्लक से 15 सिक्के और अपने भाई से 13 सिक्के मिले। उसके पिता ने काइली को 8 सिक्के दिए। लौरा ने काइली को 21 सिक्के दिए। काइली के पास कितने सिक्के बचे थे?
जस्टिन ने जन्मदिन की पार्टी के लिए 61 कागज प्लेट खरीदे। उसके पास पहले से ही 26 नीली प्लेट और 7 लाल प्लेट हैं। जस्टिन के पास कुल कितनी प्लेट हैं?
जस्टिन के पास बर्थडे पार्टी के लिए 61 कागज प्लेट हैं। उसने पहले ही 7 लाल प्लेटें तोड़ दीं और जॉन से 26 नीली प्लेटें प्राप्त कर लीं। जस्टिन के पास कुल कितनी प्लेटें होंगी?
मार्क के पिता ने उन्हें 85 डॉलर दिए। मार्क ने 10 किताबें बेचीं, जिनमें से प्रत्येक की कीमत $5 थी। मार्क के पास कितना पैसा बचा है?
एलिस के पास 8 डॉलर थे। फिर उसने अपने भत्ते से $13 की बचत की और उसने एक कॉमिक बुक $2 में और एक पहेली को $18 में अपने भाई को बेच दिया। एलिस के पास कितना पैसा है?
एलिस के पास 8 डॉलर थे। फिर उसने अपने भत्ते से $13 की बचत की और एक कॉमिक बुक पर $2 खर्च किए जिसे उसने $18 में बेचा। एलिस के पास कितना पैसा बचा है?
एलिस के पास 8 डॉलर थे। फिर उसने अपने भत्ते से $13 की बचत की और $18 के लिए एक पहेली खरीदी जिससे उसे $2 की छूट मिली। एलिस के पास कितना पैसा बचा है?
सेठ ने 20 कार्टन आइसक्रीम और 2 कार्टन दही खरीदा। आइसक्रीम के प्रत्येक कार्टन की कीमत $6 है, और दही के प्रत्येक कार्टन की कीमत $1 है। सेठ ने आइसक्रीम और दही पर कितना पैसा खर्च किया?
विन्सेंट ने जानवरों के बारे में 10 किताबें, बाहरी अंतरिक्ष के बारे में 1 किताब और ट्रेनों के बारे में 3 किताबें खरीदीं। उन्होंने सभी पुस्तकों को मिलाकर $16 का भुगतान किया। 1 किताब का औसत मूल्य क्या था?
विन्सेंट ने जानवरों के बारे में 10 किताबें और बाहरी अंतरिक्ष के बारे में 1 किताब खरीदी। उन्होंने ट्रेनों के बारे में 3 किताबें बेचीं। प्रत्येक पुस्तक की कीमत 16 डॉलर थी। विंसेंट ने किताबों की दुकान पर कितना खर्च किया?
मैरी के पास 9 पीले कंचे हैं। उसने जोन को 3 पीले कंचे दिए। मैरी के पास कितने पीले कंचे बचे होंगे?
एडम ने बिल्ली के भोजन के 9 पैकेज खरीदे जिनमें प्रत्येक में 10 डिब्बे थे। इसके अलावा, उन्होंने कुत्ते के भोजन के 7 पैकेज खरीदे, जिनमें से प्रत्येक में 5 डिब्बे थे। उसके पास कुल पालतू भोजन के कितने डिब्बे हैं?
स्कूल जाने के लिए विंस की बस की सवारी 0.625 मील है, और ज़ाचरी की बस की सवारी 0.5 मील की दूरी पर है। उनका संयुक्त माइलेज कब तक होगा?
ब्रायन का काम किताबों को हटाना है। यदि उसे 56 पुस्तकों के साथ 9 अलमारियों को समान रूप से स्टॉक करना है, तो वह प्रत्येक शेल्फ पर कितनी किताबें रखेगा?
यदि ब्रायन उन सभी 4 महाद्वीपों से आते हैं जिनमें ब्रायन थे और उन्होंने 122 पुस्तकें एकत्र कीं, तो प्रत्येक महाद्वीप से औसतन कितनी पुस्तकें आईं?
कटाई के 6 दिनों के बाद, लुईस ने पाया कि उनके पास 83 बोरी संतरे हैं। वे प्रतिदिन कितने बोरे संतरे की कटाई करते हैं?
पहले कृत्य में 28 जोकरों के साथ 5 जोकर के मोबाइल भरना शामिल था। एक-एक जोकर के मोबाइल के अंदर कितने जोकर भरे होंगे?
यदि आपके पास 378 गेंदें हैं, और 1 बाजीगर एक बार में 6 गेंदों को टटोलने में सक्षम है, तो आपको कितने बाजीगरों की आवश्यकता है?
जैक के पास लघु कहानी पुस्तिकाओं से भरा एक खंड है। यदि लघुकथा खंड में 49 पुस्तिकाएं हैं, और जैक को उन्हें 9 मित्रों के बीच समान रूप से बांटने की आवश्यकता है, तो प्रत्येक के साथ कितनी पुस्तिकाएं समाप्त होंगी?
लेक्सी के छोटे भाई ने लेक्सी के कमरे में सभी कागज क्लिप लेने में मदद की। वह 81 कागज क्लिप एकत्र करने में सक्षम था। यदि वह उस राशि का 9 गुना प्राप्त करना चाहता है, तो उसके पास कितने कागज क्लिप होंगे?
क्रिश्चियन की मां ने नींबू पानी तैयार किया। नींबू पानी का हर घड़ा 5 गिलास परोस सकता है। यदि उसने 30 घड़े तैयार किए हैं, तो कितने गिलास नींबू पानी परोसा जा सकता है?
शीला के 6 पड़ोसी हैं जो जानवरों के चित्र एकत्र करना पसंद करते हैं। यदि वह प्रत्येक पड़ोसी को 54 देती है, तो उसने कितने दिए?
हेले के 9 सबसे करीबी दोस्त स्टिकर पसंद करते हैं। यदि वह प्रत्येक को सभी 72 स्टिकर देने की योजना बना रही है, तो उसके पास कितने स्टिकर होने चाहिए?
जब रिश्तेदार हेली और उसके परिवार से मिलने जाते हैं, तो वह और उसके चचेरे भाई ओरिगेमी करते हैं। वह अपने 6 चचेरे भाइयों में से प्रत्येक को 48 ओरिगेमी कागज देती है। उसने कितने कागज दिए हैं?
बेट्टी ने 88 कंगन खरीदे, जिनमें से प्रत्येक में 8 गुलाबी फूलों के पत्थर थे। उसके पास कुल कितने गुलाबी फूल थे?
शैनन कंगन बना रहा है। यदि उसे 8 दिल के आकार के पत्थरों वाले 48 कंगन बनाने हैं, तो उसे कुल कितने पत्थरों की आवश्यकता होगी?
जेन की माँ ने प्रत्येक व्यक्ति के लिए 12 दालचीनी ज़ुल्फ़ें बनाईं। अगर 3 लोग खा रहे हैं, तो कुल कितने रोल बने थे?
कोनी के पास 593 कंचे थे। कोनी ने जुआन को 183 दिए। कोनी के पास कितने बचे थे?
4 टिकटों की कीमत 34 सेंट है। यदि प्रत्येक स्टाम्प की कीमत समान रहती है, तो 1 स्टैम्प की कीमत कितनी होगी?
शुक्रवार को चिड़ियाघर में 1,250 लोग पहुंचे। शनिवार की तुलना में शुक्रवार को 3 गुना अधिक लोग आए। शनिवार को कितने लोग चिड़ियाघर गए?
किसान के पास 127 सेब थे। उसके पड़ोसी ने उसे 88 सेब दिए। किसान के पास अब कितने सेब हैं?
डेविड के पास स्टफ्ड टॉय डॉग्स का एक बॉक्स है जिसकी कीमत 7 डॉलर है। बॉक्स में 4 कुत्ते हैं। प्रत्येक कुत्ते की कीमत कितनी थी?
बास्केटबॉल टीम का सबसे छोटा खिलाड़ी 77.75 इंच लंबा है। यह सबसे लंबे खिलाड़ी से 9.5 इंच छोटा है। सबसे लंबा खिलाड़ी इंच में कितना लंबा है?
जोन को समुद्र तट पर 70 सीपियां मिलीं। उसने सैम को अपने कुछ सीप दिए। उसके पास 27 सीपियां हैं। उसने सैम को कितने सीपियाँ दीं?
खलिहान में 28 गांठ घास थी। टिम ने आज खलिहान में गांठें जमा दीं। खलिहान में अब 54 गांठ घास हैं। उसने खलिहान में कितनी गांठें जमा की थीं?
मैरी केक बेक कर रही है। नुस्खा 8 कप आटा चाहता है। उसने पहले ही 2 कप डाल दिए हैं। उसे कितने कप जोड़ने की जरूरत है?
सारा के हाई स्कूल ने इस साल 12 बास्केटबॉल मैच खेले। उन्हें 4 मैचों में हार का सामना करना पड़ा था। उन्होंने कितने गेम जीते?
वर्तमान में पार्क में अखरोट के 22 पेड़ हैं। पार्क के कार्यकर्ता आज लगाएंगे अखरोट के पेड़ जब मजदूर खत्म हो जाएंगे तो पार्क में 55 अखरोट के पेड़ होंगे। मजदूरों ने आज कितने अखरोट के पेड़ लगाए?
माइक के पास सड़क किनारे फलों के पकवान में 34 आड़ू थे। वह बाग में गया और स्टॉक करने के लिए आड़ू उठाए। अब 86 आड़ू हैं। उसने कितने चुने?
कलश में 6 गुलाब थे। मैरी ने अपने फूलों के बगीचे से कुछ गुलाब काटे। फूलदान में अब 16 गुलाब हैं। उसने कितने गुलाब काटे?
जोन इस साल 4 फुटबॉल खेलों में गए। वह पिछले साल 9 खेलों में गई थी। जोन ने कुल कितने फुटबॉल खेल खेले?
टॉम के पास 9 पीले गुब्बारे हैं। सारा के पास 8 पीले गुब्बारे हैं। उनके पास कुल कितने पीले गुब्बारे हैं?
वर्तमान में पार्क में अखरोट के 4 पेड़ हैं। पार्क के कार्यकर्ता आज लगाएंगे अखरोट के 6 पेड़. श्रमिकों के समाप्त होने पर पार्क में कितने अखरोट के पेड़ होंगे?
सैम के बैंक में 9 पैसे थे। उसके पिता ने उसे 7 पैसे दिए। सैम के पास अब कितने पैसे हैं?
एलिसा के कुत्ते के पिल्ले थे . उसने अपने दोस्तों को 7 दिए। अब उसके पास 5 पिल्ले हैं। उसे कितने पिल्लों से शुरुआत करनी थी ?
एक रेस्तरां ने आज दोपहर के भोजन के दौरान 9 और रात के खाने के दौरान 6 पिज्जा परोसे। आज कितने पिज्जा परोसे गए?
दराज में 2 पेंसिलें हैं। टिम ने दराज में 3 पेंसिलें रखीं। अब कुल कितनी पेंसिलें हैं?
जोन को 6 सीपियां मिलीं और जेसिका को समुद्र तट पर 8 सीशेल्स मिलीं। उन्हें एक साथ कितने सीपियाँ मिलीं?
सैंडी ने 6 गाजर उगाई। सैम ने 3 गाजर उगाईं। उन्होंने कुल कितनी गाजर उगाई ?
बेनी ने 2 सेब उठाए, और डैन ने सेब के पेड़ से 9 सेब उठाए। कुल कितने सेब चुने गए?
टिम की बिल्ली के बिल्ली के बच्चे थे। उन्होंने जेसिका को 3 और सारा को 6 दिए। उसके पास अब 9 बिल्ली के बच्चे हैं। उसके पास कितने बिल्ली के बच्चे थे ?
जोन के पास 9 नीले गुब्बारे हैं, सैली के पास 5 नीले गुब्बारे हैं, और जेसिका के पास 2 नीले गुब्बारे हैं। उनके पास कुल कितने नीले गुब्बारे हैं?
मेलानी के बैंक में 7 पैसे थे। उसके पिता ने उसे 8 पैसे दिए और उसकी माँ ने उसे 4 पैसे दिए। मेलानी के पास अब कितने पैसे हैं?
एक रेस्तरां ने आज दोपहर के भोजन के दौरान 5 और रात के खाने के दौरान 6 केक परोसे। रेस्तरां ने कल 3 केक परोसे। कुल कितने केक परोसे गए?
सारा ने 4 प्याज उगाए, सैली ने 5 प्याज और फ्रेड ने 9 प्याज उगाए। उन्होंने कुल कितने प्याज उगाए?
जेसन के पास 44 नीले और 16 लाल कंचे हैं। टॉम के पास 24 नीले कंचे हैं। उनके पास कुल कितने नीले कंचे हैं?
दराज में 11 शासक और 34 क्रेयॉन हैं। टिम ने 14 शासकों को दराज में रखा। अब कुल कितने शासक हैं?
कीथ के पास 20 किताबें हैं। जेसन के पास 21 किताबें हैं। उनके पास एक साथ कितनी किताबें हैं?
टॉम को 15 सीप मिले, और फ्रेड को 43 सीशेल समुद्र तट पर मिले। जब उन्होंने उन्हें साफ किया, तो उन्होंने पाया कि 29 में दरार आ गई थी। उन्हें एक साथ कितने सीपियाँ मिलीं?
सारा के पास 31 लाल और 15 हरे रंग के गुब्बारे हैं। सैंडी के पास 24 लाल गुब्बारे हैं। उनके पास कुल कितने लाल गुब्बारे हैं?
जोन ने 37 संतरे चुने, और सारा ने 10 संतरे चुने। एलिसा ने 30 नाशपाती लिए। कुल कितने संतरे चुने गए?
फ्रेड इस साल 36 बास्केटबॉल खेलों में गया लेकिन 35 से चूक गया। वह पिछले साल 11 खेलों में गया था। फ़्रेड ने कुल कितने बास्केटबॉल खेल खेले?
जोन के पास 40 नीले गुब्बारे हैं। मेलानी के पास 41 नीले गुब्बारे हैं। उनके पास कुल कितने नीले गुब्बारे हैं?
सैंडी के पास 10 किताबें हैं, बेनी के पास 24 किताबें हैं और टिम के पास 33 किताबें हैं। उनके पास एक साथ कितनी किताबें हैं?
जेसन ने 46 नाशपाती, कीथ ने 47 नाशपाती और माइक ने नाशपाती के पेड़ से 12 नाशपाती लिए। कुल कितने नाशपाती चुने गए?
सैली के पास 27 पोकेमॉन कार्ड थे। डैन ने उसे 41 नए पोकेमॉन कार्ड दिए। सैली ने 20 पोकेमॉन कार्ड खरीदे। सैली के पास अब कितने पोकेमोन कार्ड हैं?
जेसन इस महीने 11 फुटबॉल खेलों में गए। वह पिछले महीने 17 खेलों में गया था और अगले महीने 16 खेलों में जाने की योजना बना रहा है। वह कुल कितने खेलों में भाग लेगा?
माइक की लाइब्रेरी में 35 किताबें हैं। उन्होंने सप्ताहांत में एक यार्ड बिक्री पर कई किताबें खरीदीं। अब उनकी लाइब्रेरी में 56 किताबें हैं। यार्ड बिक्री पर उसने कितनी किताबें खरीदीं?
डैन को समुद्र तट पर 56 सीप मिले, उन्होंने जेसिका को अपने कुछ सीशेल्स दिए। उसके पास 22 सीपियां हैं। उसने जेसिका को कितने सीपियाँ दीं?
सैली के सड़क किनारे फलों के पकवान में 13 आड़ू थे। वह बाग में गई और स्टॉक करने के लिए आड़ू उठाए। अब 55 आड़ू हैं। उसने कितने चुने?
बेनी को उनके जन्मदिन के लिए 67 डॉलर मिले। वह एक खेल के सामान की दुकान में गया और एक बेसबॉल दस्ताने, बेसबॉल और बल्ला खरीदा। उसके पास 33 डॉलर अधिक थे, उसने बेसबॉल गियर पर कितना खर्च किया?
पिछले हफ्ते टॉम के पास 74 डॉलर थे। उन्होंने सप्ताहांत में कारों की धुलाई की और अब उनके पास 86 डॉलर हैं। उसने कार धोने के लिए कितना पैसा कमाया?
टॉम को 7 सीपियां मिलीं, लेकिन 4 टूट गईं। टॉम को कितने अखंड सीप मिले ?
एक रेस्तरां ने आज दोपहर के भोजन के दौरान 6 और रात के खाने के दौरान 9 केक परोसे। आज कितने केक परोसे गए ?
जोन के पास 8 नारंगी गुब्बारे हैं लेकिन उनमें से 2 खो गए हैं। जोन के पास अब कितने नारंगी गुब्बारे हैं ?
फ्रेड के बैंक में 7 पैसे थे। उसकी बहन ने उसके 3 पैसे उधार लिए। फ्रेड के पास अब कितने पैसे हैं?
जोन की बिल्ली के 8 बिल्ली के बच्चे थे। उसने अपने दोस्तों को 2 दिए। अब उसके पास कितने बिल्ली के बच्चे हैं?
सैम को समुद्र तट पर 35 सीपियां मिलीं, उसने जोन को 18 सीपियां दीं। अब उसके पास कितने सीपियाँ हैं?
माइक के पास 87 बेसबॉल कार्ड हैं। सैम ने माइक के 13 बेसबॉल कार्ड खरीदे। माइक के पास अब कितने बेसबॉल कार्ड हैं?
डैन के पास 64 वायलेट कंचे हैं, उन्होंने मैरी को 14 कंचे दिए। अब उसके पास कितने बैंगनी कंचे हैं?
एलिसा ने 42 नाशपाती और नैन्सी ने नाशपाती के पेड़ से 17 नाशपाती लीं। कुल कितने नाशपाती चुने गए?
सैम के बैंक में 98 पैसे थे। उन्होंने अपने 93 पैसे खर्च किए। अब उसके पास कितने पैसे हैं?
जोन को समुद्र तट पर 79 सीपियां मिलीं, उसने सीपों में से 63 को माइक दिया। अब उसके पास कितने सीपियाँ हैं?
सैली के बैंक में 760 क्वार्टर थे। उसने अपने क्वार्टर में से 418 खर्च किए। अब उसके पास कितने क्वार्टर हैं?
मेलानी ने 139 शलजम उगाए। बेनी ने 113 शलजम उगाए। वे कुल कितनी शलजम उगाईं?
जेसन के पास 676 पोकेमॉन कार्ड हैं। एलिसा ने जेसन के पोकेमोन कार्ड में से 224 खरीदे। जेसन के पास अब कितने पोकेमोन कार्ड हैं?
सैम ने 4 तरबूज उगाए, लेकिन खरगोशों ने 3 तरबूज खाए। सैम के पास कितने तरबूज हैं?
जेसन के पास पोकेमॉन कार्ड थे। उसने अपने दोस्तों को 9 दिए। उसके पास अब 4 पोकेमॉन कार्ड हैं। उसके पास कितने पोकेमोन कार्ड शुरू करने थे?
मरियम के बगीचे में 8 आलू थे। खरगोशों ने 3 आलू खा लिए। मैरी के पास अब कितने आलू हैं?
वर्तमान में पार्क में 9 ओक के पेड़ हैं। पार्क के कर्मचारियों को 2 ओक के पेड़ काटने पड़े जो क्षतिग्रस्त हो गए थे। श्रमिकों के समाप्त होने पर पार्क में कितने ओक के पेड़ होंगे?
जेसिका के बैंक में 8 क्वार्टर थे। उसकी बहन ने उसके तीन क्वार्टर उधार लिए। जेसिका के पास अब कितने क्वार्टर हैं ?
एक रेस्तरां ने लंच के दौरान परोसने के लिए 9 हैम्बर्गर बनाए। केवल 3 वास्तव में परोसा गया था। लंच से कितने हैम्बर्गर खत्म हो गए?
दराज में 7 क्रेयॉन हैं। मैरी ने दराज से 3 क्रेयॉन निकाले। अब कितने क्रेयॉन हैं?
डैन ने 9 नीबू चुनकर सारा को 4 नीबू दिए। डैन के पास अब कितने नीबू हैं ?
जोन के पास 9 नीले गुब्बारे हैं लेकिन उनमें से 2 खो गए हैं। जोन के पास अब कितने नीले गुब्बारे हैं ?
जोन ने बगीचे से 43 सेब उठाए और मेलानी को 27 सेब दिए। जोन के पास अब कितने सेब हैं ?
जोन ने अपनी सभी पुरानी किताबें बेचने का फैसला किया। उसने बेचने के लिए 33 किताबें इकट्ठी कीं। उसने एक यार्ड बिक्री में 26 किताबें बेचीं। जोन के पास अब कितनी किताबें हैं ?
दराज में 46 शासक हैं। टिम ने दराज से 25 शासकों को लिया। दराज में अब कितने शासक हैं?
जोन ने $5.2 में एक बास्केटबॉल खेल खरीदा और $ 4.23 में एक रेसिंग गेम खरीदा। जोन ने वीडियो गेम पर कितना खर्च किया ?
माइक अपने स्कूल के बैंड में शामिल हो गया। उन्होंने $145.16 में एक तुरही खरीदी, और एक गीत पुस्तक जो $ 5.84 थी। माइक ने संगीत की दुकान पर कितना खर्च किया ?
एलिसा ने कुछ खिलौने खरीदे। उसने 5.71 डॉलर में एक फुटबॉल खरीदा और मार्बल्स पर 6.59 डॉलर खर्च किए। एलिसा ने खिलौनों पर कुल कितना खर्च किया?
जेसिका ने एक बिल्ली के खिलौने पर 10.22 डॉलर खर्च किए और एक पिंजरे की कीमत 11.73 डॉलर थी। जेसिका की खरीद की कुल लागत क्या थी?
सारा को लंच में फास्ट फूड मिला। सारा ने एक हॉटडॉग पर 5.36 डॉलर और सलाद पर 5.1 डॉलर खर्च किए। लंच बिल का कुल कितना था?
जेसन शनिवार को मॉल में कपड़े खरीदने गया था। उन्होंने शॉर्ट्स पर 14.25 डॉलर और जैकेट पर 4.75 डॉलर खर्च किए। कुल मिलाकर, जेसन ने कपड़ों पर कितना पैसा खर्च किया?
एलिसा को फल खाना बहुत पसंद है। एलिसा ने अंगूर के लिए $ 128 और चेरी के लिए $ 9.85 का भुगतान किया। एलिसा ने कुल कितना पैसा खर्च किया?
सैंडी कपड़े खरीदने मॉल गया था। उसने शॉर्ट्स पर 13.99 डॉलर, शर्ट पर 12.14 डॉलर और जैकेट पर 7.43 डॉलर खर्च किए। सैंडी ने कपड़ों पर कितना पैसा खर्च किया?
माइक ने कुछ खिलौने खरीदे। उन्होंने $95 में कंचे खरीदे, एक फुटबॉल $4.95 में, और एक बेसबॉल पर 6.52 डॉलर खर्च किए। माइक ने खिलौनों पर कुल कितना खर्च किया?
एक जहाज 5973 टन कार्गो से भरा है। यह बहामास में रुकता है, जहां नाविक जहाज पर 8723 टन कार्गो लोड करते हैं। जहाज अब कितने टन कार्गो रखता है?
दिसंबर से पहले ग्राहक मॉल से 1346 ईयर मफ खरीदते हैं। दिसंबर के दौरान, वे 6444 खरीदते हैं, और कोई नहीं हैं। कुल मिलाकर, ग्राहक कितने इयर मफ खरीदते हैं?
एक कार कंपनी ने उत्तरी अमेरिका में 3884 कारों और यूरोप में 2871 कारों का उत्पादन किया। वह कुल कितनी कारें हैं?
ओक ग्रोव के सार्वजनिक पुस्तकालय में 1986 की पुस्तकें हैं। इसके अलावा, इसके स्कूल पुस्तकालयों में 5106 पुस्तकें हैं। ओक ग्रोव के पुस्तकालयों में कुल कितनी पुस्तकें हैं?
लिंकन काउंटी में मूल रूप से 20817 घर थे। हाउसिंग बूम के दौरान, डेवलपर्स ने 97741 का निर्माण किया। लिंकन काउंटी में अब कितने घर हैं?
क्रिस्टीना ने अभी-अभी अपने बैंक खाते से 69 डॉलर ट्रांसफर किए हैं। नतीजतन, खाते में अब $ 26935 है। ट्रांसफर से पहले खाते में कितना पैसा था?
पिछले साल न्यूबर्ग के हवाई अड्डे पर 14507 यात्री समय पर उतरे थे। दुर्भाग्य से 213 यात्री देरी से उतरे। पिछले वर्ष न्यूबर्ग में कुल कितने यात्री उतरे?
पिछले साल एक देश में 90171 लोगों का जन्म हुआ था और 16320 लोगों ने वहां प्रवास किया था। पिछले वर्ष देश में कितने नए लोग रहने लगे ?
अनाज से भरा एक जहाज प्रवाल भित्तियों में दुर्घटनाग्रस्त हो गया। जब तक जहाज को ठीक किया जाता है, तब तक 49952 टन अनाज पानी में गिर चुका होता है। जहाज पर केवल 918 टन अनाज बचा है। जहाज में मूल रूप से कितने टन अनाज था?
एक ऑर्डर को पूरा करने के लिए फैक्ट्री ने 61921 गज सिल्क ग्रीन और 49500 गज गुलाबी रंग में रंगा। उस आदेश के लिए उसने कितने गज रेशम रंगे थे ?
एक बहुराष्ट्रीय निगम में 2041 अंशकालिक कर्मचारी और 63093 पूर्णकालिक कर्मचारी होते हैं। निगम के लिए कितने कर्मचारी काम करते हैं?
हर साल, सैल्मन ऊपर की ओर यात्रा करते हैं, समुद्र से नदियों तक जाते हैं जहां वे पैदा हुए थे। इस वर्ष 712261 नर और 259378 मादा सामन अपनी नदियों में लौट आए। कितने सामन ने यात्रा की?
एक स्नान सूट निर्माता के पास पुरुषों के लिए 14797 स्नान सूट की आपूर्ति है। साथ ही इसमें महिलाओं के लिए 4969 बाथिंग सूट हैं। कुल मिलाकर कितने स्नान सूट उपलब्ध हैं?
हाल ही में हाउसिंग बूम से पहले, लॉरेंस काउंटी में 1426 घर थे। अब 2000 घर हैं। हाउसिंग बूम के दौरान डेवलपर्स ने कितने घर बनाए?
मेडिकल लैब में एक कर्मचारी रक्त के नमूनों का अध्ययन कर रहा है। 2 नमूनों में कुल 7341 रक्त कोशिकाएं थीं। पहले नमूने में 4221 रक्त कोशिकाएं थीं। दूसरे नमूने में कितनी रक्त कोशिकाएं थीं?
हाल ही में केट के रिटायरमेंट फंड की वैल्यू में 12 डॉलर की कमी आई है। यदि उसकी निधि की कीमत पहले 1472 डॉलर थी, तो अब उसकी कीमत कितनी है?
रिचमंड टाइगर्स ने पिछले सीजन में कुल 9570 टिकट बेचे थे। यदि उन्होंने सीजन की पहली छमाही में 3867 टिकट बेचे, तो उन्होंने दूसरी छमाही में कितने टिकट बेचे?
एक पेट्री डिश में मूल रूप से 600 बैक्टीरिया होते थे। एक वैज्ञानिक ने बैक्टीरिया को बढ़ने दिया, और अब उनमें से 1200 हैं। अब और कितने बैक्टीरिया हैं?
सिल्वरग्रोव पब्लिक लाइब्रेरी ने 2650 किताबें खरीदने के लिए अनुदान का इस्तेमाल किया। अब पुस्तकालय में कुल 8500 पुस्तकें हैं। अनुदान से पहले पुस्तकालय के पास कितनी पुस्तकें थीं?
एक सेल फोन कंपनी के दुनिया भर में कुल 7422 ग्राहक हैं। यदि उसके 723 ग्राहक संयुक्त राज्य में रहते हैं, तो उसके कितने ग्राहक अन्य देशों में रहते हैं?
पिछले साल डगलस काउंटी में अंडा उत्पादकों ने 1416 अंडे का उत्पादन किया था। इस साल उन्हीं फार्मों ने 4636 अंडे का उत्पादन किया। इस वर्ष खेतों ने और कितने अंडे का उत्पादन किया?
एक खजाना शिकारी ने कुल 5155 रत्नों से भरा एक दफन खजाना खोजा। 45 रत्न हीरे थे, और बाकी माणिक थे। कितने रत्न माणिक थे?
एक वीडियो गेम खेलते समय, पॉल ने 3103 अंक बनाए। उसके और उसके चचेरे भाई के कुल 5816 अंक हैं। पॉल के चचेरे भाई के पास कितने अंक हैं?
कैरन ने ट्रेल मिक्स के एक बैच में 0.25 कप अखरोट मिलाया। बाद में, उसने 0.25 कप बादाम डाले। कैरन ने ट्रेल मिक्स में कुल कितने कप मेवे डाले?
एक दर्जी ने स्कर्ट से 0.75 इंच और पैंट की एक जोड़ी से 0.5 इंच काट दिया। दर्जी ने पैंट की तुलना में स्कर्ट को कितना अधिक काटा?
स्टेनली 0.4 मील दौड़ा और 0.2 मील चला। स्टेनली चलने से कितना दूर चला ?
जेनी 0.6 मील दौड़ी और 0.4 मील चली। जेनी चलने से कितनी दूर दौड़ी ?
एक बाल्टी में 3 गैलन पानी होता है। यदि डेरेक 6.8 गैलन और जोड़ता है, तो कुल कितने गैलन होंगे?
बैकी के फिश टैंक में 8 गैलन पानी है। यदि बैकी 7 गैलन और जोड़ दें, तो कुल कितने गैलन होंगे?
टेरेल ने शनिवार को 8.2 मील की दूरी तय की। फिर, रविवार को, उसने एक और 1.6 मील की दूरी तय की। टेरेल ने कितनी दूर तक वृद्धि की?
गॉर्डन ने एक क्लास पार्टी के लिए 3.42 पौंड फल खरीदे। कक्षा ने 2.2 पाउंड फल खाया। कितना फल बचा है?
जेसन को समुद्र तट पर 49 सीपियां और 48 स्टारफिश मिलीं। उसने 13 सीपियों को टिम को दिया। जेसन के पास अब कितने सीशेल हैं?
सैली के पास 39 बेसबॉल कार्ड थे और 9 फटे हुए थे। सारा ने सैली के 24 बेसबॉल कार्ड खरीदे। सैली के पास अब कितने बेसबॉल कार्ड हैं?
डैन के पास 32 हरे और 38 बैंगनी कंचे हैं। माइक ने डैन के 23 हरे कंचे ले लिए। डैन के पास अब कितने हरे कंचे हैं ?
जेसन के पास 18 किताबें हैं, और उसने उनमें से 9 को पढ़ लिया है। मैरी के पास 42 किताबें हैं। उनके पास एक साथ कितनी किताबें हैं?
सैम के पास 86 पीले और 20 हरे कंचे हैं। जोन ने सैम के पीले कंचों में से 25 ले लिए। सैम के पास अब कितने पीले कंचे हैं ?
वर्तमान में पार्क में 50 छोटे पेड़ और 44 ऊंचे पेड़ हैं। पार्क के कार्यकर्ता आज लगाएंगे 7 छोटे पेड़ श्रमिकों के समाप्त होने पर पार्क में कितने छोटे पेड़ होंगे?
एलिसा ने 25 नीबू और माइक ने 32 नीबू को चुना। टॉम ने 12 प्लम चुने। कुल कितने नीबू चुने गए?
सारा के पास 792 काले और 122 लाल कंचे हैं। फ्रेड ने सारा के 233 काले कंचे ले लिए। सारा के पास अब कितने काले कंचे हैं ?
मेलानी ने बाग से 7 बेर और 4 संतरे चुने। उसने सैम को 3 प्लम दिए। उसके पास अब कितने प्लम हैं ?
जेसन के पास 7 बैंगनी गुब्बारे और 4 लाल गुब्बारे हैं। उसने 3 बैंगनी गुब्बारे खो दिए। जेसन के पास अब कितने बैंगनी गुब्बारे हैं?
सैंडी के कुत्ते के 8 पिल्ले थे, और 3 में धब्बे थे। उसने अपने दोस्तों को 4 दिए। अब उसके पास कितने पिल्ले हैं?
माइक को 6 सीपियां और 3 स्टारफिश मिलीं, लेकिन 4 सीपियां टूट गईं। माइक को कितने अटूट सीप मिले ?
मैरी केक बेक कर रही है। नुस्खा में 7 कप मैदा और 3 कप चीनी की आवश्यकता होती है। उसने पहले ही 2 कप मैदा डाल दिया है। उसे कितने कप मैदा मिलाना है?
वर्तमान में पार्क में 31 छोटे पेड़ और 32 ऊंचे पेड़ हैं। पार्क कर्मी आज लगाएंगे छोटे पौधे जब श्रमिक समाप्त हो जाएंगे तो पार्क में 95 छोटे पेड़ होंगे। मजदूरों ने आज कितने छोटे पेड़ लगाए?
वर्तमान में पार्क में 2 मेपल के पेड़ और 5 लोकप्रिय पेड़ हैं। पार्क के कार्यकर्ता आज 9 मेपल के पेड़ लगाएंगे। श्रमिकों के समाप्त होने पर पार्क में कितने मेपल के पेड़ होंगे?
माइक ने 7 सेब उठाए, नैन्सी ने 3 सेब उठाए, और कीथ ने 6 सेब और 4 नाशपाती खेत से लिए। कुल कितने सेब चुने गए?
नैन्सी ने 2 प्याज, डैन ने 9 प्याज और माइक ने 4 प्याज उगाए। उन्होंने 6 दिन खेत पर काम किया। उन्होंने कुल कितने प्याज उगाए?
सैली के पास 9 नारंगी गुब्बारे और 4 नीले गुब्बारे हैं। उसने 2 नारंगी गुब्बारे खो दिए। सैली के पास अब कितने नारंगी गुब्बारे हैं ?
यदि एक डिब्बे में 7 बोतल के ढक्कन हैं और लिंडा 7 और बोतल के ढक्कन अंदर रखती है, तो डिब्बे में कितने बोतल के ढक्कन हैं?
जोस की शुरुआत 7 बॉटल कैप से होती है। उसे रेबेका से 2 और मिलते हैं। जोस कितने बोतल कैप के साथ अंत में होता है?
ब्रिजेट में 4 स्किटल्स हैं। हेनरी के पास 4 स्किटल्स हैं। यदि हेनरी अपने सभी स्किटल्स ब्रिजेट को देता है, तो ब्रिजेट के पास कितने स्किटल्स होंगे?
ब्रेंडा की शुरुआत 7 स्किटल्स से होती है। वह 8 और खरीदती है। ब्रेंडा कितने स्किटल्स के साथ अंत में होता है?
4 कार्ड हैं। 3 कार्ड और जोड़े जाते हैं। कुल कितने हैं?
कैरल 2 मूंगफली इकट्ठा करता है। कैरल के पिता कैरल को 5 और देते हैं। कैरल में कितनी मूंगफली है?
पीटर 8 इरेज़र से शुरू करते हैं। ब्रिजेट पीटर को 3 और देता है। पीटर कितने इरेज़र के साथ अंत में होता है?
मिशेल के पास 2 क्रेयॉन हैं। जेनेट के पास 2 क्रेयॉन हैं। यदि जेनेट अपने सभी क्रेयॉन मिशेल को देती है, तो मिशेल के पास कितने क्रेयॉन होंगे?
डोनाल्ड के पास 4 संतरे हैं। उसे एक और 5 मिलता है। डोनाल्ड के पास कुल कितने संतरे हैं?
मार्था 3 कार्ड से शुरू होती है। उसे एमिली से 76 और मिलते हैं। मार्था कितने कार्डों के साथ अंत में होती है?
मिल्ड्रेड 77 संतरे एकत्र करता है। मिल्ड्रेड के पिता मिल्ड्रेड को 2 और देते हैं। मिल्ड्रेड के पास कितने संतरे हैं?
केविन 7 कार्ड से शुरू होता है। उसे और 47 मिलते हैं। केविन कितने कार्डों के साथ अंत में होता है?
जोशुआ के पास 40 बोतल के ढक्कन हैं। वह 7 और खरीदता है। यहोशू के पास कुल कितनी बोतल के ढक्कन हैं?
विलियम 15 टिकटों के साथ शुरुआत करता है। वह 3 और खरीदता है। विलियम कितने टिकटों के साथ अंत में होता है?
बारबरा के पास 9 कैंडी हैं। वह 18 और खरीदती है। बारबरा के पास कुल कितनी कैंडी हैं?
यूजीन के पास 51 पेंसिलें हैं। उसे जॉयस से 6 और मिलते हैं। यूजीन के पास कुल कितनी पेंसिलें हैं?
एंथनी के पास 9 पेंसिलें हैं। कैथरीन एंथनी को 5 और देती है। एंथोनी के पास कुल कितनी पेंसिलें हैं?
एवलिन की शुरुआत 18 बोतल के ढक्कन से होती है। वह एक और 63 ढूंढती है। एवलिन कितने बोतल कैप के साथ समाप्त होती है?
जॉयस की शुरुआत 75 सेब से होती है। वह लैरी को 52 देती है। जॉयस कितने सेबों के साथ अंत में होता है?
ऐनी का वजन 67 पाउंड है। डगलस का वजन 52 पाउंड है। ऐनी डगलस से कितना भारी है?
एक बॉक्स में 47 अंडे हैं। हैरी 5 अंडे लेता है। कितने बचे हैं?
जेन की शुरुआत 87 क्रेयॉन से होती है। 7 दरियाई घोड़े द्वारा खाए जाते हैं। जेन कितने क्रेयॉन के साथ अंत में होता है?
रोजर के पास 95 कैंडीज हैं। वह स्टेफ़नी को 3 देता है। रोजर के पास कितनी कैंडी होगी?
मैरी की शुरुआत 95 इरेज़र से होती है। वह 42 हारती है। मैरी कितने इरेज़र के साथ अंत में होती है?
मेलिसा के पास 88 केले हैं। वह यहोशू के साथ 4 शेयर करती है। मेलिसा के पास कितने केले होंगे?
लैरी के पास 67 कार्ड हैं। डेनिस 9 दूर लेता है। लैरी के पास कितने कार्ड होंगे?
मिल्ड्रेड का वजन 59 पाउंड है। कैरल का वजन 9 पाउंड है। मिल्ड्रेड कैरल से कितना भारी है?
बिली में 62 क्रेयॉन हैं। 52 दरियाई घोड़े द्वारा खाए जाते हैं। बिली के पास कितने क्रेयॉन होंगे?
नोर्मा के पास 88 कार्ड हैं। वह 70 खो देती है। नोर्मा के पास कितने कार्ड होंगे?
पामेला के पास 50 स्किटल्स हैं। वह करेन को 7 देती है। पामेला के पास कितने स्किटल्स होंगे?
एवलिन ने 76 स्किटल्स से शुरुआत की। वह क्रिस्टीन के साथ 72 शेयर करती हैं। एवलिन कितने स्किटल्स के साथ अंत में होती है?
हीदर की शुरुआत 86 ब्लॉक से होती है। वह जोस के साथ 41 शेयर करती है। हीथर कितने ब्लॉक के साथ अंत में होता है?
जैक की शुरुआत 62 मार्बल्स से होती है। उन्होंने रेबेका के साथ 33 शेयर किए। जैक कितने कंचों के साथ अंत में होता है?
हीदर के पास 60 संतरे हैं। रसेल 35 दूर ले जाता है। हीथर के पास कितने संतरे होंगे?
प्रत्येक बॉक्स में 3 अंडे होते हैं। 2 बक्सों में कितने अंडे होते हैं?
प्रत्येक बोतल कैप की कीमत $ 2 है। 6 बोतल कैप की कीमत कितनी है?
प्रत्येक बच्चे के पास 3 संतरे हैं। यदि 4 बच्चे हैं, तो कुल कितने संतरे हैं?
मिशेल के पास क्रेयॉन के 7 बॉक्स हैं। प्रत्येक बॉक्स में 5 क्रेयॉन होते हैं। मिशेल के पास कितने क्रेयॉन हैं?
स्कूल एक फील्ड ट्रिप की योजना बना रहा है। प्रत्येक स्कूल बस में 14 छात्र और 2 सीटें हैं। यात्रा करने के लिए कितनी बसों की आवश्यकता है?
बेट्टी के बक्से में 24 संतरे जमा हैं। यदि 3 डिब्बे हैं, तो प्रत्येक डिब्बे में कितने संतरे होने चाहिए?
जेसी के पास 21 केले हैं। यदि वह उन्हें 3 दोस्तों के बीच बांटता है, तो प्रत्येक मित्र को कितने केले मिलते हैं?
मर्लिन की शुरुआत 51 बोतल कैप से होती है। वह नैन्सी के साथ 36 शेयर करती है। मर्लिन कितने बोतल कैप के साथ अंत में होती है?
शॉन के पास 9 सेब हैं। सुसान सीन को 8 और देता है। बाद में, शॉन स्टोर से 18 टिकट खरीदता है। शॉन के पास कुल कितने सेब हैं?
क्लेरेंस के पास 5 संतरे हैं। उसे जॉयस से 3 और मिलते हैं। बाद में, क्लेरेंस स्टोर पर 9 स्किटल्स खरीदता है। क्लेरेंस के पास कुल कितने संतरे हैं?
एमिली 63 कार्ड जमा करती है। एमिली के पिता एमिली को 7 और देते हैं। ब्रूस के पास 13 सेब हैं। एमिली के पास कितने कार्ड हैं?
विली के पास 48 केले हैं। चार्ल्स के पास 14 केले हैं। वह 35 खो देता है। विली के पास कितने केले होंगे?
एक डिब्बे में 55 संतरे हैं। दबोरा के एक बैग में 11 संतरे हैं। सुसान बॉक्स से 35 संतरे निकालती है। डिब्बे में कितने संतरे बचे हैं?
क्रेग के पास 20 सेब हैं। जूडी के पास 11 सेब हैं। वह यूजीन के साथ 7 साझा करता है। क्रेग के पास कितने सेब होंगे?
गुलाब में 9 सेब और 12 रबड़ हैं। यदि वह 3 दोस्तों के बीच सेब बांटती है, तो प्रत्येक मित्र को कितने सेब मिलते हैं?
जोशुआ के पास 40 स्किटल्स और 6 अंडे हैं। यदि वह 5 दोस्तों के बीच स्किटल्स बांटता है, तो प्रत्येक दोस्त को कितने स्किटल्स मिलते हैं?
अगर ऐनी 2 मील प्रति घंटे की रफ्तार से 3 घंटे भटकती रही। ऐनी कितनी दूर चली गई?
यदि चार्ल्स 3 मील प्रति घंटे की गति से 6 मील की दूरी तय करता है, तो चार्ल्स कितने समय तक यात्रा कर रहा था?
मार्क ने 6 मील प्रति घंटे की रफ्तार से 24 मील की दूरी तय की। मार्क स्प्रिंट कितने समय तक चला?
क्रिस्टीन 4 मील प्रति घंटे की रफ्तार से 20 मील भटकती रही। क्रिस्टीन कब तक भटकती रही?
जेम्स ने 16 मील प्रति घंटे की रफ्तार से 80 मील की दूरी तय की। जेम्स ने कितनी देर तक सवारी की?
जुआन 10 मील प्रति घंटे की रफ्तार से 80 मील दौड़ा। जुआन कब तक चला?
लिसा ने 32 मील प्रति घंटे की रफ्तार से 256 मील की उड़ान भरी। लिसा ने कितनी देर तक उड़ान भरी?
क्रिस्टोफर 4 मील प्रति घंटे की रफ्तार से 5 मील चला। क्रिस्टोफर कब तक टहला?
अगर टेरेसा 5 किलोमीटर प्रति घंटे की रफ्तार से 25 किलोमीटर जॉगिंग करती थीं, तो टेरेसा कितनी लंबी जॉगिंग कर रही थीं?
यदि बेंजामिन ने 10 किलोमीटर प्रति घंटे की गति से 80 किलोमीटर की दूरी तय की, तो बेंजामिन कितने समय तक स्केटिंग कर रहे थे?
यदि हीदर 8 किलोमीटर प्रति घंटे की गति से 40 किलोमीटर साइकिल चलाती है, तो हीथर कितने समय तक साइकिल चला रही थी?
यदि लॉरेंस 3 किलोमीटर प्रति घंटे की गति से 4 किलोमीटर चलता है, तो लॉरेंस कितने समय तक चल रहा था?
आपके पास 7 गुब्बारे हैं, और आपके मित्र के पास 5 गुब्बारे हैं। आपके पास अपने मित्र से अधिक कितने गुब्बारे हैं?
आपने 7 क्रिकेट एकत्र किए हैं। 11 क्रिकेट रखने के लिए आपको और कितने क्रिकेट इकट्ठा करने की आवश्यकता है?
मधुमक्खी के 6 पैर होते हैं। 2 मधुमक्खियों के कितने पैर होते हैं?
6 पक्षी और 3 घोंसले हैं। घोंसलों से अधिक कितने पक्षी हैं?
5 फूल और 3 मधुमक्खियां हैं। फूलों से कितनी कम मधुमक्खियां हैं?
श्रीमती हिल्ट एक दिन में 5 पुस्तकें पढ़ती हैं। वह 3 दिनों में कितनी किताबें पढ़ती है?
श्रीमती हिल्ट ने देखा कि 3 कीड़े प्रत्येक में 2 फूल खाते हैं। कीड़ों ने कुल कितने फूल खाए?
श्रीमती हिल्ट के पास 15 सेंट थे। उसने 11 सेंट में एक पेंसिल खरीदी। उसके पास कितने पैसे बचे थे?
श्रीमती हिल्ट ने 2 पिज्जा खरीदे। प्रत्येक पिज्जा में 8 स्लाइस थे। उसके पास पिज्जा के कुल कितने टुकड़े थे?
श्रीमती हिल्ट ने हर घंटे 5 सेब खाए। 3 घंटे के अंत में उसने कितने सेब खाए थे?
रॉडेन एक पालतू जानवर की दुकान पर गया। उसने 15 सुनहरी मछली और 7 नीली मछली खरीदी। उसने कितनी मछलियाँ खरीदीं?
मैंने कल अपनी अंग्रेजी पुस्तक के 21 पृष्ठ पढ़े। आज मैंने 17 पेज पढ़े। मैंने कुल कितने पृष्ठ पढ़े?
एक स्कूल में 542 लड़कियां और 387 लड़के हैं। उस स्कूल में कितने विद्यार्थी हैं?
लिंडा के पास 34 कैंडीज हैं। क्लो के पास 28 हैं। उनके पास कुल कितनी कैंडी हैं?
गीनो में 63 पॉप्सिकल स्टिक हैं। मेरे पास 50 पॉप्सिकल स्टिक हैं। हमारे पॉप्सिकल स्टिक्स का योग क्या है?
बाड़ पर 12 पक्षी हैं। 8 और पक्षी बाड़ पर उतरे। बाड़ पर कितने पक्षी हैं?
30 कुत्ते भौंक रहे हैं। 10 और कुत्ते भौंकने लगे। कितने कुत्ते भौंक रहे हैं?
सैंडी के पास 26 पालतू मछलियाँ थीं। उसने 6 और मछलियाँ खरीदीं। सैंडी के पास अब कितनी पालतू मछलियाँ हैं?
हमारी कक्षा को पुस्तकालय से 54 पुस्तकें मिलीं। फिर हमें पुस्तकालय से 23 और पुस्तकें मिलीं। हमारी कक्षा को पुस्तकालय से कितनी पुस्तकें मिलीं?
टेसा में 4 सेब हैं। अनीता ने उसे 5 और दिए। एक पाई बनाने के लिए उसे 10 सेब चाहिए। उसे एक पाई बनाने के लिए और कितना चाहिए?
मौली के बर्थडे केक पर 14 मोमबत्तियां थीं। वह बड़ी हो गई और उसके जन्मदिन के केक पर 6 और मिले। मौली अब कितनी उम्र की है?
जेम्स ने रात के खाने से पहले 22 गाजर की छड़ें और रात के खाने के बाद 15 और खायीं। उसने कितनी गाजर की छड़ें खाईं?
ईशा की पेंसिल 12 घन लंबी है। यदि उसे एक और पेंसिल मिलती है जिसकी लंबाई 12 घन है, तो दोनों पेंसिलों की लंबाई कितने घन होगी?
इसाबेला के बाल 18 इंच लंबे हैं। यदि उसके बाल 4 इंच और बढ़ जाते हैं, तो वह कितना लंबा होगा?
श्रीमती शेरिडन के पास 22 मछलियाँ हैं। उसकी बहन ने उसे 47 और मछलियाँ दीं। अब उसके पास कितनी मछलियाँ हैं?
कैड में 87 कंचे थे। उसने डायलन को 8 दिए। उसके पास कितने बचे हैं?
एलिसा के पास 129 कुकीज थीं। अय्याना के पास 110 हैं। अय्याना के पास एलिसा से कितनी अधिक कुकीज हैं?
इसाबेला के बाल 18 इंच लंबे हैं। उसने बाल कटवाए और अब उसके बाल 9 इंच लंबे हो गए हैं। इसाबेला के कितने बाल कटे?
इसाबेला के बाल 18 इंच लंबे हैं। साल के अंत तक उसके बाल 24 इंच लंबे हो जाते हैं। उसने कितने बाल उगाए?
श्रीमती शेरिडन के पास 11 बिल्लियाँ हैं। श्रीमती शेरिडन को 43 बिल्लियाँ रखने के लिए और कितनी बिल्लियाँ चाहिए?
श्रीमती वोंग के पास 30 वैलेंटाइन्स थे। उन्होंने अपने बच्चों को 8 वैलेंटाइन्स दिए। उसके पास कितने बचे हैं?
श्रीमती स्नाइडर ने 86 हार्ट कुकीज बनाईं। उसने 36 लाल कुकीज़ बनाईं, और बाकी गुलाबी हैं। उसने कितनी गुलाबी कुकीज़ बनाईं?
श्रीमती सैंटियागो के पास 58 लाल गुलाब हैं। श्रीमती गैरेट के पास 24 हैं। श्रीमती सैंटियागो के पास श्रीमती गैरेट से कितने अधिक लाल गुलाब हैं?
मीशा के पास 34 डॉलर हैं। 47 डॉलर रखने के लिए उसे और कितने डॉलर कमाने होंगे?
अवकाश के समय खेल के मैदान में 28 लड़कियां और 35 लड़के थे। कुल कितने बच्चे थे?
दलदल में 58 गीज़ और 37 बत्तखें थीं। कुल कितने पक्षी थे?
टॉमी के पास कुछ गुब्बारे थे। उसकी माँ ने उसे उसके जन्मदिन के लिए 34 और गुब्बारे दिए। तब टॉमी के पास 60 गुब्बारे थे। टॉमी को कितने गुब्बारों से शुरुआत करनी थी?
मार्कस के पास 210 बेसबॉल कार्ड हैं। उनके पास कार्टर से 58 अधिक हैं। कार्टर के पास कितने बेसबॉल कार्ड हैं?
गेविन के पास 23 कमीजें हैं। 6 नीले हैं बाकी हरे हैं। गेविन के पास कितनी हरी कमीजें हैं?
एथन के पास 31 उपहार हैं। अलीसा के पास एथन से 22 अधिक हैं। अलीसा के पास कितने उपहार हैं?
केली के पास 56 सेब थे। कुल मिलाकर 105 सेब लेने के लिए केली को और कितने सेब लेने होंगे?
जोश के पास 142 पेंसिलें थीं। उसने डोरोथी को 31 पेंसिलें दीं। जोश के पास कितनी पेंसिलें बची हैं?
खेल के मैदान में 40 लड़के और कुछ लड़कियां हैं। कुल 117 बच्चे हैं। खेल के मैदान में कितनी लड़कियां हैं?
कोनी में 41 लाल मार्कर और 64 नीले मार्कर हैं। उसके पास कुल कितने मार्कर हैं?
ईशा के पास 58 किताबें हैं। 19 स्कूल के बारे में हैं, और बाकी खेल के बारे में हैं। ईशा के पास खेलकूद के बारे में कितनी किताबें हैं?
शॉन के पास 45 सीटी हैं। उसके पास चार्ल्स से 32 सीटी अधिक हैं। चार्ल्स के पास कितनी सीटी है?
जो के पास 50 टॉय कारें थीं। यदि उसे 12 और कारें मिल जाती हैं, तो उसके पास कितनी कारें होंगी?
खलिहान में 64 सुअर हैं। कुछ और भी उनसे जुड़ने आते हैं। अब 86 सूअर हैं। उनके साथ कितने सूअर आए?
रोजा में 67 फूल थे। आंद्रे ने उसे कुछ और फूल दिए। अब रोजा के 90 फूल हैं। आंद्रे ने रोजा को कितने फूल दिए?
जोश के संग्रह में 16 कंचे थे। उसने 7 कंचे गंवाए। अब उसके पास कितने कंचे हैं?
मेगन के पास 19 सीपियां हैं। अपने संग्रह में 25 सीप रखने के लिए उसे और कितने सीप की आवश्यकता होगी?
ब्रैड के पास 17 गुब्बारे हैं। 8 गुब्बारे लाल हैं, और बाकी हरे हैं। ब्रैड के पास कितने हरे गुब्बारे हैं?
शेल्फ पर 38 किताबें हैं। मार्ता ने 10 और किताबें शेल्फ पर रख दीं। शेल्फ पर अब कितनी किताबें हैं?
टिम के पास 50 सेंट थे। उन्होंने एक कैंडी बार के लिए 45 सेंट का भुगतान किया। उसे कितना परिवर्तन मिलेगा?
रैंडी के पास 78 ब्लॉक हैं। वह एक टावर बनाने के लिए 19 ब्लॉकों का उपयोग करता है। कितने ब्लॉक बचे हैं?
मीशा के पास 34 डॉलर हैं। कुत्ते को खरीदने के लिए 47 डॉलर रखने के लिए उसे कितने डॉलर कमाने होंगे?
जेम्स के पास 39 स्टिकर थे। उसे अपने जन्मदिन के लिए कुछ और स्टिकर मिले। तब उनके पास 61 स्टिकर थे। जेम्स को अपने जन्मदिन के लिए कितने स्टिकर मिले?
अवकाश के समय खेल के मैदान में 27 लड़के और 35 लड़कियां थीं। कितने बच्चे अवकाश के समय खेल के मैदान में थे?
दलदल में 58 गीज़ और 37 बत्तखें थीं। दलदल में कितने पक्षी थे?
गैरी के पास 73 डॉलर थे। उन्होंने एक पालतू सांप पर 55 डॉलर खर्च किए। गैरी के पास कितने डॉलर बचे थे?
यदि आपके पास प्रत्येक बैग में 19 कुकीज के साथ 37 बैग कुकीज हों, तो आपके पास कितनी कुकीज होंगी?
सारा ने 45 सेब चुने। उसके भाई ने 9 सेब चुने। सारा ने कितनी बार सेब लिए?
261 मछलियां हैं। प्रत्येक मछली के कटोरे में 23 मछलियाँ होती हैं। वहां पर कितनी मछलियां हैं?
150 बुकशेल्फ़ थे। प्रत्येक बुकशेल्फ़ में 15 पुस्तकें थीं। अलमारियों पर कितनी किताबें थीं?
मेरी कार को 20 मील प्रति गैलन मिलता है। मैं 5 गैलन गैस पर कितने मील ड्राइव कर सकता हूँ?
1 कलम कुकीज बेक होने में 7 मिनिट का समय लगता है. कुकीज़ के 4 कलम बेक करने में कितना समय लगेगा?
एक पेज पर 10 स्टिकर होते हैं। यदि आपके पास 22 पृष्ठों के स्टिकर हैं, तो आपके पास कितने स्टिकर हैं?
टायलर के पास 15 कुत्ते थे। प्रत्येक कुत्ते के 5 पिल्ले थे। टायलर के पास अब कितने पिल्ले हैं?
किसान के पास 127 सेब थे। उसने अपने पड़ोसी को 88 सेब दिए। अब उसके पास कितने सेब हैं?
मैरी 12 मील प्रति घंटे की रफ्तार से बाइक चला सकती हैं। वह 3 घंटे में कितनी दूर तक बाइक चला सकती है?
टैमी ने 1 घंटे में 55 मील की दूरी तय की। उस दर से, वह 6 घंटे में कितनी दूरी तय कर सकती है?
फेय के पास 34 रंग भरने वाली किताबें थीं। यदि उसने उनमें से 3 को दे दिया, लेकिन फिर 48 और खरीदा, तो उसके पास कुल कितने होंगे?
आर्केड में, कोडी ने 49 टिकट जीते। यदि उसने एक बीनी पर 25 टिकट खर्च किए और बाद में 6 और टिकट जीते, तो उसके पास कितने टिकट होंगे?
स्कूल के कैफेटेरिया में 38 सेब थे। यदि उन्होंने छात्रों के लिए दोपहर का भोजन बनाने के लिए 20 का उपयोग किया और फिर 28 और खरीदे, तो उनके पास कितने सेब होंगे?
जॉर्ज के पास 28 मोज़े थे। यदि वह 4 पुराने जो फिट नहीं होता उन्हें फेंक देता और 36 नए खरीद लेता, तो उसके पास कितने मोज़े होते?
मारिया के फ्रिज में 14 बोतल पानी था। यदि उसने उनमें से 8 को पी लिया और फिर 45 और खरीद लिया, तो उसके पास कितनी बोतलें होंगी?
एक पालतू जानवर की दुकान में 6 पक्षी पिंजरे हैं। यदि प्रत्येक पिंजरे में 6 तोते और 2 तोते हैं, तो पालतू जानवरों की दुकान में कुल कितने पक्षी हैं?
कालेब ने 21 डॉलर की बचत की थी। यदि उसे अपने भत्ते के लिए और 15 डॉलर मिलते हैं, तो वह कितने 6 डॉलर के खिलौने खरीद सकता है?
एक कैंडी बार में 3 कैलोरी होती हैं। 5 कैंडी बार में कितनी कैलोरी होती है?
बेनी ने 6 दिनों के लिए 3 घंटे काम किया। उसने कुल कितने घंटे काम किया?